"500 Años de patriarcado en el nuevo mundo " — Desconhecido
"A assistência ao idoso no Lar Padre Euclides de Ribeirão Preto/SP nas décadas de 1910 a 1950." — Desconhecido
"A prol do comum ..." — António Sardinha
"Aberdeen Journal" Notes and Queries — Desconhecido
"Brazil," Past, Present and Future — J. C. Oakenfull
"Brazil," — J. C. Oakenfull
"Face oculta" com rostos — Desconhecido
"Horror Plum'd" — Desconhecido
"I Believe I Shall Die an Impenetrable Secret" — Regula Giovani
"La misión en el umbral del tercer milenio" — Desconhecido
"Lenda negra" desmentida por seus próprios sequases — José Adriano Pequito Rebello
"Loisette" Exposed — George S. Fellows
"Minha Cabeça me Salva ou me Perde": Povos de Terreiro na Guerra Religiosa — Camilla Fogaça Aguiar
"Museo Mitre." — Museo Mitre. Biblioteca
"Nada me consola" — Priscila Gomes Correa
"Nauticus" — Desconhecido
"O que te escrevo continua e estou enfeitiçada" — Diego Luiz Miiller Fascina
"The Monodactylar (single-print) File Based on the Decimal Classification," — Roberto Thut
"Torna-te quem tu és", de Nietzsche — João Vitor Reis do Nascimento
"Uma cantiga de se fechar os olhos" — Gabriela Reinaldo
"identidade Cristã Em Um Mundo De Confusão Cultural" — Pastor Thiago G. Sanchez
"Áròyé" — Dilaine Sampaio de França
'Garimpo' (MGBR-22) — N. E. Arantes
(As)simetrias nas Américas, Brasil/Canadá — Desconhecido
(Bibliografija knjiga ženskih pisaca štampanih u Vojvodini, Srbiji, Južnoj Srbiji, i Crnoj Gori do svršetka godine 1935) — Desconhecido
(Poesias escolhidas). — António de Castro-Alves
(section IV, pt. 1) Education. P. P. Claxton, chairman — Desconhecido
(section VIII, pt. 1) Public health and medicine. W. C. Gorgas, chairman — Desconhecido
*Nuovo dizionario della lingua italiana — Desconhecido
*Thesouro da lingua portugueza — Desconhecido
--sem temor e sem angústia diante de Deus — Lydio Machado Bandeira de Mello
-Racista, eu!? De jeito nenhum-- — Maurício Pestana
... Catalogue of Printed Books — British Museum. Department of Printed Books
... Edtudos brasileiros — Amadeu Amaral
... Losango cáqui, ou, Afetos militares de mistura com os porquês de eu saber alemão — Mário de Andrade
... Mar absoluto, e outras poemas — Cecilia Meireles
... Semi-annual Conference of the Church of Jesus Christ of Latter-day Saints — Church of Jesus Christ of Latter-day Saints. Semiannual General Conference
...Oeste de S. Paulo, sul de Mato-Grosso, geologia, industria mineral, clima, vegetação, solo agricola, industria pastoril — Arrojado Lisboa
10 Artistes Brésiliens — Art Gallery of Ontario, Brascan Limited
10 Melhores Crônicas - Graciliano Ramos — Graciliano Ramos, August Nemo
10 Melhores Crônicas - José de Alencar — José de Alencar
10 Melhores Crônicas - Machado de Assis — Machado de Assis, August Nemo
10 Melhores Crônicas - Mário de Andrade — Mário de Andrade, August Nemo
10 melhores crônicas de Graciliano Ramos — Graciliano Ramos
100 Most Beautiful National Parks of the World — Manfred Leier
100 vezes Bandeira — Manuel Bandeira
10o. recenseamento geral da população — Portugal. Instituto Nacional de Estatística. Serviços Centrais
11 Practice Tests for the New SAT and PSAT — Princeton Review (Firm)
11 Practice Tests for the SAT and PSAT, 2008 — Princeton Review (Firm)
110 curiosidades sobre o mundo dos VINHOS — Euclides Penedo Borges
12 Missões para ser um Garoto de Sucesso — Renato Cardoso
12o Conferencia Panamericana de Mecánica de Suelos E Ingenieria Geotécnica, 39th U.S. Rock Mechanics Symposium, June 22-26th, 2003, Cambridge, Massachusetts, USA. — Patricia J. Culligan, Herbert H. Einstein, Andrew J. Whittle
13th Moon — Desconhecido
14th Annual Institute of Latin American Studies Student Association Conference on Latin America — Desconhecido
150 anos imigraçãos Italiana — Ademir Antonio Bacca, Luis H. Rocha
1500-1569 — António Brásio
1600-1622 — António Brásio
1660-1668 — Scotland
1816-1910 — Fortunato de Almeida
1921-1925 — Mário Nunes
1968 — Regina Zappa, Ernersto Soto
1975 Annual Supplement — George W. Johnson
1984-2004 — Desconhecido
1990 National Construction Estimator — Martin D. Kiley, Will Moselle
1996 Survey of Substance Use on the Texas-Mexico Border and in Colonias — Lynn S. Wallisch
2 Franciscos — Antonio Manzatto, Donizete José Xavier, Fernando de Oliveira Amorim
2. congreso (1. ordinario) del Comité contra el racismo y el antisemitismo de la Argentina, realizada el 9 de setiembre de 1939 en la ciudad de Buenos Aires. Publicación oficial ... — Desconhecido
20 anos de corrupção — Ivo Patarra
20 anos no ano 2000 — Desconhecido
2000-2999, Language and literature — Princeton University. Library
2004 Standard Catalog of World Coins — Chester L. Krause, Clifford Mishler
21st century RS — Desconhecido
25 Anos De Eleições Presidenciais No Brasil — Argelina Cheibub Figueiredo, Felipe Borba
29th Annual Frontiers in Education Conference — Puerto Rico) Frontiers in Education Conference (29th : 1999 : San Juan
2a Exposição jovem arte contemporânea — Desconhecido
30 Contos de Umbanda — Nelson Sartori
30 anos do Ilé Omiojuaró — Marcos Serra
30 dias em Sydney — Peter Carey
40 Ideias de periferia — Tiaraju Pablo D'Andrea
400 [i.e. Quatrocentos] pontos riscados e cantados na umbanda e candomblé — José Ribeiro
41 dias de resistencia e luta — Desconhecido
46th International Congress of Americanists, Vrije Universiteit, Amsterdam, the Netherlands, 1988 — Jan Lechner
50 anos da ditadura militar — Maria Auxiliadora M. S. Schmidt, Kátia Abud
500 anos de catolicismos e sincretismos no Brasil — Maristela Oliveira de Andrade
500encias em conflito — Humberto Guimarães
55 Interesses Do Empreendedor Imobiliário — Ricardo Trevisan
600 pontos riscados e cantados na umbanda e candomblé — Desconhecido
7 Melhores Contos - Graciliano Ramos — Graciliano Ramos, August Nemo
7 Melhores Contos - Regionalismo — Monteiro Lobato, Visconde de Taunay, João Simões Lopes Neto, Inglês de Sousa, Coelho Neto, Valdomiro Silveira, Graciliano Ramos
7 ensayos de interpretación de la realidad peruana — José Carlos Mariátegui
7 melhores contos - Brasil — Machado de Assis, Lima Barreto, João do Rio, João Simões Lopes Neto, Júlia Lopes de Almeida, Alcântara Machado, August Nemo
7 melhores contos de Lima Barreto — Lima Barreto
7 melhores contos de Monteiro Lobato — Monteiro Lobato, August Nemo
7 melhores contos de Mário de Andrade — Mário de Andrade, August Nemo
70 anos de imigracao japonesa para o meio rural brasileiro — H.P. Arruda
71 ["Setenta e umas"] cartas — Mário de Andrade, Lygia Nazareth Fernandes
86th Session of the International Labour Conference, Geneva, 2-18 June 1998 — Desconhecido
9th Workshop on Photoacoustics and Photothermics — Jerzy Bodzenta
A "Caravana Integralista" em Tucano — André Carvalho
A ALQUIMIA NA QUITANDA — FERREIRA GULLAR
A Abolicao (esboco Historico) 1831-1888 — Osório Duque Estrada
A Academia brasileira de letras — Fernão Neves
A Aguia — Desconhecido
A Alma Política de Manuel Bandeira — Aparecida Ribeiro
A Alma de Lázaro — José de Alencar
A Almanjarra — Aluísio de Azevedo, Artur Azevedo
A Amazonia — José Coelho da Gama e Abreu Marajó (barão de)
A Amazonia, as provincias do Pará e Amazonas, e o governo central do Brazil — José Coelho da Gama e Abreu Marajó (barão de)
A Amazônia brasileira em foco — Comissao de divulgacao do plano global para a amazonia. CODIPLAM (Rio de Janeiro)
A Amazônia de Adrian Cowell — Gustavo H. Cepolini Ferreira
A Amazônia de Adrian Cowell — Gustavo Henrique Cepolini Ferreira
A Amazônia e os povos indígenas — Aparecida Luzia Alzira Zuin, Vinicius Valentin Raduan Miguel
A Amazônia en foco — Comissao nacional de defesa e pelo desenvolvimento da amazonia (Rio de Janeiro).
A Ancestralidade e as Narratologias — Jurema Oliveira
A Bahia de Castro Alves — Waldemar Mattos
A Bahian Heritage — William W. Megenney
A Beautiful Fight — Esther Viola Kurtz
A Bibliographical Guide to Spanish American Literature — Walter Rela
A Biblioteca — Lima Barreto
A Book of Days for the Brazilian Literary Year — Desconhecido
A Caatinga — Rubens Matuck
A Caminho da Liberdade - estratégias de alforrias no Vale do Paraíba Fluminense no século XIX — Adelci Silva dos Santos
A Capitania de Santa Catarina — Paschoal Apóstolo Pítsica
A Capivara Órfã e seu Amigo Ribeirinho — Me Indica!
A Casa do Velho — Denis Alex Barboza de Matos
A Case Study of a Pilot Project in Community Development in the Favelas of Rio de Janeiro, Brazil — Louis Arthur Ruybalid
A Catalog of Books Represented by Library of Congress Printed Cards Issued to July 31, 1942 — Desconhecido
A Catalog of Books Represented by Library of Congress Printed Cards. Supplement: Cards Issued August 1, 1942--December 31, 1947 — Desconhecido
A Catalogue of ... [books] ... — Bernard Quaritch (Firm)
A Catalogue of Maps of Hispanic America — American Geographical Society of New York
A Catalogue of the ... Exhibition — Royal Institute of Painters in Water Colour (Great Britain)
A Catalogue of the Greenlee Collection, the Newberry Library, Chicago — Newberry Library
A Catalogue of the South — Desconhecido
A Changing Pattern of Migration in Finland and Its Surroundings — Ismo Söderling
A Collection of Pamphlets on the Presbyterian Church of Rio de Janeiro — Desconhecido
A Colônia do Sacramento, 1680-1777 — Jonathas da Costa Rego Monteiro
A Comparative Study of Land Reform in Brazil — Alan Charnley Bull
A Competência da Justiça do Trabalho 15 anos após a Emenda Constitucional 45/2004 — Luciana Paula Conforti, Noemia Aparecida Garcia Porto, Ricardo Machado Lourenço Filho, Ana Paula Sefrin Saladini, Sandra Mara Flügel Assad, André Machado Cavalcanti, Francisco de Assis Barbosa Junior, Andréa Presas Rocha, Flávvya Wanessa Abreu Marques, Murilo Carvalho Sampaio Oliveira, Bruna de Sá Araújo, Camila dos Santos Reis, Edilton Meireles, Daniela Valle da Rocha Muller, Diógenes Marcelino da Silva, Edilson Moreira Bueno, Edna Maria Fernandes Barbosa, Gustavo Jacques Moreira da Costa, Emerson Victor Hugo Costa de Sá, Igo Zany Nunes Correa, Anderson Lincoln Vital da Silva, Guilherme Guimarães Feliciano, Gabriela Marcassa Thomaz de Aquino, Humberto D’Ávila Rufino, Priscila Gomes Franco, Jedson Marcos dos Santos Miranda, José Aparecido dos Santos, Leandro Fernandez, Luciano Athayde Chaves, Luiz Antonio Colussi, Luiz Eduardo Gunther, Luciano Ehlke Rodrigues, Maíra Guimarães Araújo de la Cruz, Silvia Teixeira do Vale, Marco Antônio de Freitas, Otávio Bruno da Silva Ferreira, Suzy Elizabeth Cavalcante Koury, Ricardo Jorge Medeiros Tenório, Ricardo Lourenço Filho, Saulo Tarcísio de Carvalho Fontes, Lucas Silva de Castro, Shirley Silveira Andrade, Silvia Helena Paráboli Martins Maluf, Flávia Moreira Guimarães Pessoa, Bruno Gomes Borges da Fonseca, Xerxes Gusmão, Vitor Salino de Moura Eça
A Complete Account of the Portuguese Language, 1701 — Alexander Justice
A Comprehensive History of the Church of Jesus Christ of Latter-day Saints — Brigham Henry Roberts
A Concordance to Livy — David W. Packard
A Confraria dos Espadas — Rubem Fonseca
A Conocernos — Donna Reseigh Long, Charles 1947- Long
A Conservation Assessment of the Terrestrial Ecoregions of Latin America and the Caribbean — Eric Dinerstein
A Consolidation of the Reports of the Commission with Related Documents and Including Cases to Illustrate the Principles and Procedures of Adjudication — Canada. War Claims Commission (World War II)
A Construção do Edifício Eleitoral — Alexandre de Oliveira Bazilio de Souza
A Copious and Critical English-Latin Dictionary — William Smith, Theophilus Dwight Hall
A Copious and Critical Latin-English Lexicon, Founded on the Larger Latin-German Lexicon of William Freund, with Additions and Corrections from the Lexicons of Gesner, Facciolati, Scheller, Georges, Etc — Ethan Allen Andrews
A Corda pra Vida — Iara Ito
A Course in Electrical Engineering — Chester Laurens Dawes
A Course in Electrical Engineering: Direct currents — Chester Laurens Dawes
A Course in Mathematics — Frederick Shenstone Woods, Frederick Harold Bailey
A Course in Mathematics: Algebraic equations, functions of one variable, analytic geometry, differential calculus — Frederick Shenstone Woods
A Critical Dictionary of English Literature, and British and American Authors, Living and Deceased, from the Earliest Accounts to the Middle of the Nineteenth Century — Samuel Austin Allibone
A Critical Edition of Nine Farces of Moreto — Agustín Moreto, Samuel Abraham Wofsy
A Critical Inquiry Into the Scottish Language with the View of Illustrating the Rise and Progress of Civilisation in Scotland — Francisque Michel
A Critical, Dual-language Edition of Quadras Ao Gosta Popular/Quatrains in the Popular Style — Fernando Pessoa
A Current Bibliography on African Affairs — Desconhecido
A Dama da Favela — Igor Souza
A Decade of Soviet Scholarship in Brazilian History, 1958-1968 — Russell H. Bartley
A Desordem ecológica na Amazônia — Luis Eduardo Aragón
A Dictionary of Books Relating to America — Joseph Sabin, Wilberforce Eames, Robert William Glenroie Vail
A Dictionary of Books Relating to America, from Its Discovery to the Present Time — Desconhecido
A Dictionary of Greek and Roman Antiquities — William Smith
A Dictionary of Greek and Roman Antiquities, etc — William Smith
A Dictionary of Greek and Roman Antiquities: A-K — William Smith
A Dictionary of Greek and Roman Geography by Various Writers — Sir William Smith
A Dictionary of Hymnology — John Julian
A Dictionary of Urdū, Classical Hindī, and English — John Thompson Platts
A Dictionary of the Economic Products of India — George Watt
A Dictionary of the English Language ... Mainly Abridged from the Latest Edition of the Quarto Dictionary of Noah Webster — Noah Webster
A Dictionary of the English Language — Noah Webster
A Dictionary of the Portuguese and English Languages, in Two Parts — Antonio Vieyra
A Different Blue — Amy Harmon
A Ditadura que o inglês viu — Geraldo Cantarino
A Drill-book in Trigonometry — George William Jones
A Educação No Quilombo E Os Saberes Do Quilombo — Patrícia Gomes Rufino Andrade
A Emergência dos Remanescentes: Quilombo Água Morna-PR: Sua Memória Ancestral e o Conflito Agrário no Tempo Presente — Davi dos Santos
A Escravidão no Brasil. Ensaio historico-juridico-social, etc — Agostinho MARQUES PERDIGÃO MALHEIRO
A Escravidão — Joaquim Nabuco
A Espera — Lygia Fagundes Telles
A Estudante — Elaina J. Davidson
A Expressão Musical Dos Estados Unidos — Mário de Andrade
A Familia, o Trabalho e a Festa — Pontifício Conselho para a Familia
A Família Sousa do Sertão Paraibano — Thiago Aécio
A Farra Dos Guardanapos — Silvio Barsetti
A Festa Do Folclore — Maria Hilda De J. Alão
A Festa do boto — Candace Slater
A Formação das Sujeitas e dos Sujeitos Periféricos — Tiaraju Pablo D'Andrea
A Função do Vínculo no Trabalho com Trauma — Cecília Lauriano Malavazi
A Genealogical Memoir of the Most Noble and Ancient House of Drummond, and of the Several Branches that Have Sprung from It, from Its First Founder Maurice, to the Present Family of Perth — David Malcolm
A Genealogical and Heraldic Dictionary of the Landed Gentry of Great Britain and Ireland ... — Bernard Burke
A Genealogical and Heraldic Dictionary of the Peerage and Baronetage of the British Empire — Desconhecido
A Genealogical and Heraldic History of the Landed Gentry of Great Britain — Sir Bernard Burke
A Genealogical and Heraldic History of the Landed Gentry — Bernard Burke
A Genealogical and Heraldic History of the Peerage and Baronetage, the Privy Council, Knightage, and Companionage — Desconhecido
A Genealogical and Heraldic History of the Peerage, Baronetage and Knightage, Privy Council, and Order of Precedence — Bernard Burke
A Guerra dos Mascates — José de Alencar
A Guide to South America — William Alfred Hirst
A Guide to the Microfilm of Papers Relating to New Mexico Land Grants — Albert James Diaz
A Guide to the Official Publications of the Other American Republics: Brazil, comp. by J. De Noia — Library of Congress
A Guide to the Project Management Body of Knowledge (PMBOK® Guide) – Seventh Edition and The Standard for Project Management (BRAZILIAN PORTUGUESE) — Project Management Institute Project Management Institute
A Hammock Beneath the Mangoes — Thomas Colchie
A Handbook for Travellers in Egypt — John Murray (Firm)
A History of Drummond Township — John C. Ebbs
A History of England from the Earliest Times to the Death of Queen Victoria — Benjamin Stites Terry
A History of Modern Latin America — Lawrence A. Clayton, Michael L. Conniff
A History of Reinsurance, with Sidelights on Insurance — Sterling Offices Limited
A History of Scandinavian Fishes — Bengt Fredrik Fries, Carl Ulrik Ekström, C. U. Ekström, Carl Jacob Sundevall
A History of the English Church: Hunt, W. The English church from its foundation to the Norman conquest (597-1066) — William Richard Wood Stephens, William Hunt
A History of the Lie of Innocence in Literature — Rodney David Le Cudennec
A History of the McFarland Families — Dorothy J. Cheek McFarland
A History of the Peninsular War — Charles Oman
A History of the Peninsular War: Jan.-Sept. 1809. From the battle of Corunna to the end of the Talavera campaign — Charles Oman
A History of the People of the United States — John Bach McMaster
A História do Futebol para Quem Tem Pressa — Márcio Trevisan
A História, Os Contos E Causos Do Barro Preto — Carlos Sergio Elias
A Iara e as águas da floresta — Ingrid Biesemeyer Bellinghausen
A Ideia '1. ciclo' nas universidades do norte e nordeste — Ceara Universidade Federal
A Igreja e os migrantes: A aculturação dos italianos e a consolidação da obra escalabriniana no Brasil (1924-1951) — Riolando Azzi
A Igreja no brasil-colônia — Eduardo Hoornaert
A Illustração portugueza — Desconhecido
A Illustração — Mariano Pina
A Ilumiara Sob do Meio- Dia : estudos sobre a obra de Ariano Suassuna — Marcos Paulo Torres Pereira
A Imaculada Conceicaõ de Maria nas obras de Vieira — Itamar Luis da Costa
A Imaculada Conceição e a Mediação de Maria nas obras de Vieira — Itamar Luis de Costa
A Indústria da Caridade — Lima Barreto
A Inflação brasileira e a atual politica anti-inflacionaria* — Mario Henrique Simonsen
A Infância do Saci — Luciana De Lamare
A Kannada-English Dictionary — Ferdinand Kittel
A Key to Elementary Trigonometry — James Hamblin Smith
A LOGICA DAS ELEIÇOES MUNICIPAIS — ANTONIO LAVAREDA, HELCIMARA TELLES
A Late Tertiary Flora from Bahia, Brazil — Charles Arthur Hollick, Edward Wilber Berry
A Latin Dictionary for Schools — Charlton Thomas Lewis
A Lenda Do Saci E A Boiada — Tânia Mara
A Lenda Do Saci No Pantanal Vol I — Tânia Mara
A List of Books (with References to Periodicals) on the Philippine Islands Inthe Library of Congress — Library Of Congress (Wash.), A. P. C. Griffin
A List of Books (with References to Periodicals) on the Philippine Islands in the Library of Congress — Library of Congress, Appleton Prentiss Clark Griffin
A List of Books, Magazine Articles, and Maps Relating to Central America, Including the Republics of Costa Rica, Guatemala, Honduras, Nicaragua, and Salvador, 1800-1900 — Philip Lee Phillips
A Literatura Dos Descobrimentos — Desconhecido
A London Bibliography of the Social Sciences — Desconhecido
A MAIOR ZOEIRA NA ESCOLA — ALEXANDRE BARBOSA PEREIRA
A MEMORIA E O TEMPO — HERMINIO C. MIRANDA
A MENTE EM CONFLITO : Compreendendo a dissonância cognitiva para reconciliar emoções e razão — Liberalamente
A MULHER E O PODER NA FICÇAO DE MILTON HATOUM — JOANNA DA SILVA
A Manual of Engineering Specifications and Contracts — Lewis Muhlenberg Haupt
A Manual of Gardening for Western and Southern India — R. Riddell
A Map of the Foreign Settlements at Shanghai 1909 — Desconhecido
A Mesa das Autoridades: O Comer e o Poder no Candomblé — Patrício Carneiro Araújo
A Mexican Family Empire, the "Latifundio" of the Sánchez Navarros, 1765-1867 — Charles Houston Harris
A Monograph of the Horny Sponges — Robert Lendenfeld
A Moça Mais Bonita Do Rio De Janeiro Por Arthur Azevedo — Arthur Azevedo
A Mulher Moderna - Josefina Álvares de Azevedo — Josefina Álvares de Azevedo
A N — Desconhecido
A National Register of the Society, Sons of the American Revolution — Sons of the American Revolution
A Nação Rachada — Telbin Alves
A New English Dictionary on Historical Principles: part 1. L (1903) — James Augustus Henry Murray
A New Latin Dictionary — Charlton Thomas Lewis, Charles Short
A New Library of Poetry and Song — William Cullen Bryant
A New Pronouncing Dictionary of the Spanish and English Languages — Desconhecido
A New Variorum Edition of Shakespeare: King Lear. 1880 — William Shakespeare
A Nova Califórnia (Ilustrado) — Afonso Henriques de Lima Barreto
A Nova Geração Sertaneja. — Edmilson Pereira Da Silva
A PRODUÇÃO DO TERRITÓRIO E DA MORADIA NO QUILOMBO BOM JARDIM DA PRATA — Amaro Sérgio Marques
A Parahyba — João de Lyra Tavares
A Pedagogia Social Na Favela — Camila Silva Sousa Santos
A Pedra do Reino e o Príncipe do Sangue do Vai-e-Volta — Ariano Suassuna
A Pele Do Lobo Por Arthur Azevedo — Arthur Azevedo
A Poesia de Ferreira Gullar — Alcides Celso Oliveira Villaça
A Polêmica Alencar-Nabuco — Joaquim Nabuco (Mgr.), José Martiniano de Alencar
A Practical Grammar of Portuguese and English — Alexander James Donald D'Orsey
A Questão da Universidade — Campos Lima
A Raiz Quer Lembrar — Francisco Ungaro Neto
A Reader of Scientific and Technical Spanish for Colleges and Technological Schools — Cornélis De Witt Willcox
A Record of the Centenary Celebrations Held in Maynooth College in June, 1895 — John Healy
A Reference Guide to Latin America and the Caribbean — University Microfilms International
A Refuge in Thunder — Rachel E. Harding
A Religiosidade Negra em uma Sociedade Estruturalmente Racista — Priscila Ceccatto de Cantuária
A Religião Afro — Marcelo De Bara
A República Velha — Leonardo Trevisan
A Research Paper — Desconhecido
A Resistência Íntima- Ensaio de uma Filosofia da Proximidade — Josep Maria Esquirol
A Resource Manual for the Development and Evaluation of Special Programs for Exceptional Students — Florida. Bureau of Education for Exceptional Students
A Review on the Effects of Inter-Firm Technology Transfer Characteristics and Degree of Technology Transfer — Sazali Abdul Wahab, Raduan Che Rose, Naresh Kumar, Jegak Uli
A Review on the Technology Transfer Models, Knowledge-Based and Organizational Learning Models on Technology Transfer — Sazali Abdul Wahab, Raduan Che Rose, U. Jegak, Haslinda Abdullah
A Revolta de Princesa — Inês Caminha Lopes Rodrigues
A Selected Annotated Bibliography of Material Relating to Racismo, Blacks, Chicanos, Native Americans and Multi-ethnicity — Michigan Education Association. Division of Minority Affairs
A Serra Da Onça — Joel Pereira Silva Da Junior
A Smaller Dictionary of Greek and Roman Antiquities — William Smith
A Social History of Ouro Prêto — Donald Ramos
A Sombra da Branquitude: Construções para uma Psicologia Analítica Antirracista — Márcia David Ribeiro Fregapani
A Source Textbook in American History — Percy Erwin Davidson, Elizabeth Chapman Davidson
A Southeastern Supplement to the Union List of Serials — Southern Regional Education Board
A Student's History of England: B.C.55-A.D.1509 — Samuel Rawson Gardiner
A Study Guide for Paulo Coelho's The Alchemist — Gale, Cengage Learning
A Supplement to Allibone's Critical Dictionary of English Literature and British and American Authors — John Foster Kirk
A Synonymized Checklist of the Vascular Flora of the United States, Canada, and Greenland: Thesaurus — John T. Kartesz
A TERRA EM PANDEMIA — Aleilton Fonseca
A Tentative Bibliography of the Belles-lettres of Ecuador — Guillermo Rivera, Harvard Council on Hispano-American Studies
A Terra E O Sangue — Raul G. M. Silva
A Terra dos Meninos Pelados — Ramos Graciliano
A Text-book of physiological chemistry — Olof Hammarsten
A Theological Book List 1971 — Theological Education Fund
A Transacreana — Euclides da Cunha
A Transição da Mão de Obra no Sul de Minas — Fábio Francisco Castilho 
A Tutela Coletiva do Meio Ambiente — Bernardo Carvalho de Mello
A UMBANDA E O UMBANDISTA — ALEXANDRE CUMINO
A Umbanda Sagrada — Tilo Plöger de Àjàgùnnà
A Vez da hora politica — Jose Sarney
A Vida de Lima Barreto — Francisco de Assis Barbosa
A Violência no campo pela mão armada do latifundio, 1981 a junho 1984 — Contag de Confederacao nacional dos trabalhadores na agricultura (Brasilia)
A Viuvinha — José de Alencar
A Volta Do Herói Sertanejo — Mailson Ramos
A Warrior’s Life: A Biography of Paulo Coelho — Fernando Morais
A Zoogeographic Analysis of the South American Chaco Avifauna — Lester L. Short
A alma do vinho — Vários
A alma nova (Anotado) — Guilherme de Azevedo
A altura e a largura do nada — Ignácio de Loyola Brandão
A anedota pecuniária — Machado de Assis
A aragem dos acasos — Sílvio Augusto de Oliveira Holanda
A arte e a maneira de abordar seu chefe para pedir um aumento — Georges Perec
A arte maior de Chico Buarque — Chico Buarque
A atuação do Ministério Público do Trabalho na defesa do meio ambiente laboral — Ana Paula Rojas
A avaliacao da adesao, migracao e proliferacao da linhagem celular CHO — Celia Regina Cavichiolo Franco
A bailadora andaluza — Waldecy Tenório
A banalidade da corrupção — Céli Regina J. Pinto
A banda — Chico Buarque
A barca de Gleyre — José Bento Monteiro Lobato
A barca de gleyre — José Bento Monteiro Lobato
A barganha e Uma conversa vulgar — Lima Barreto
A bela, a fera e a santa sem a saia — Deneval Siqueira de Azevedo Filho
A bordo do Rui Barbosa — Chico Buarque
A bruxa de Portobello — Paulo Coelho
A burrinha de Balaão — Joseph Bouchaud, Fredy Kunz
A cabeça cortada de Dona Justa — Rosa Amanda Strausz
A cabeça do eleitor — Alberto Carlos Almeida
A caminho dos sertões — Arlindo Rebechi Junior
A campanha abolicionista (1879-1888) — Evaristo de Moraes Filho
A cantadeira — Teixeira de Queiroz
A canção do mago — Hérica Marmo
A capital federal (impressões de um sertanejo) — Henrique Coelho Netto
A carta de Willie Lynch e a criação de um escravo — Willie Lynch
A cartilha da Umbanda — Cândido Emanuel Félix
A casa das mulheres n’outro terreiro — Maria Gabriela Hita
A casa do Oscar — Desconhecido
A casa do Rio Vermelho — Fundação Casa de Jorge Amado, Gringo Cardia, Jorge Amado, Zélia Gattai
A casa dos moveis dourados — Ferreira de Castro
A causa secreta — Machado de Assis
A chegada de Ariano Suassuna no céu — Klévisson, Antonio Ribeiro da Conceição
A chuva e a seca no Sertao — PERNAMBUCO. Secretaria da Agricultura
A cidade da informalidade — Pedro Abramo
A cidade de Pelotas, corpo, coração e razão, 1822-1922 — Fernando Luiz Osorio
A cidade e o planalto — Gilberto Leite de Barros
A cidade ilhada — Milton Hatoum
A cidade por Bandeira — Manuel Bandeira
A cinza das horas — Manuel Bandeira
A civilização da seca — Paulo de Brito Guerra
A cobertura dos media sobre a corrupção em Moçambique — Ernesto C. Nhanale
A codificação do direito internacional — Eduardo Espinola, Antonio Marques dos Reis
A coleira do cão — Rubem Fonseca
A collection of laws published between 1910-1915 — São Paulo (Brazil : State)
A colonia do Acre — Desconhecido
A comida de santo numa casa de queto da Bahia — Olga (de Alaketu, Mãe.), Vivaldo da Costa Lima, Arlete Soares, Cida Nóbrega
A comunidade do Joaseiro na guerra dos "coronéis" — Marcelo Ayres Camurça Lima
A confissão de Leontina e fragmentos — Lygia Fagundes Telles
A confissão de Leontina — Lygia Fagundes Telles
A construção da imagem do criminoso pela sociedade midiática e racismo — Gabriela Cipriano Guerra
A construção da mulher em Clarice Lispector — Vilma Luzia Dolinski de Lima
A construção do romance em Guimarães Rosa — Wendel Santos
A cor da ternura — Geni Guimarães
A correspondência de Nilo Peçanha e a dinâmica política na primeira república — Surama Conde Sá Pinto
A correspondência entre Monteiro Lobato e Lima Barreto — José Bento Monteiro Lobato
A correspondência entre Monteiro Lobato e Lima Barreto — José Bento Monteiro Lobato, Alfonso Henrique de Lima Barreto, Lima Barreto
A corrupção no Brasil — Pedro Rodrigues de Albuquerque Cavalcanti
A corrupção nos bastidores da república — Felipe Cheidde
A corrupção — Claúdia Cruz Santos, Claudio Bidino, Débora Thaís de Melo
A cozinha sertaneja da Bahia — Guilherme Radel
A cozinheira e Caiporismo — Arthur Azevedo
A criança da favela e sua visão de mundo — Ligia de Medeiros
A crise da República e a ditadura militar — Luís Bigotte Chorão
A cristandade colonia — Riolando Azzi
A critica litteraria como sciencia — Fidelino de Figueiredo
A cultura da corrupção — Fernando Gil Villa
A dança na escuta do corpo do ribeirinho — Lia Sampaio
A dança no estrangeiro e em Portugal — Eduardo de Noronha
A decada de 60 — Desconhecido
A democracia reduz a desigualdade econômica? Um estudo sobre as possibilidades de construção de uma sociedade mais igual por meio da democracia — Ivan Filipe de Almeida Lopes Fernandes
A descoberta da América pelos Turcos — Jorge Amado
A desobediência civil — Henry David Thoreau
A desterritorialização da comunidade ribeirinha de São Domingos em Porto Velho/RO — José Gadelha da Silva Junior
A dictionary of Greek and Roman antiquities, ed. by W. Smith — Greek antiquities
A dignidade da política — HANNAH ARENDT, ANTONIO ABRANCHES
A disciplina do amor — Lygia Fagundes Telles
A dissolução do Gabinete de 5 de Maio, ou, A facção aulica — Firmino Rodrigues da Silva
A ditadura acabada — Elio Gaspari
A ditadura aconteceu aqui — Desconhecido
A ditadura derrotada — Elio Gaspari
A ditadura dos generais — Agassiz Almeida
A ditadura e a revolução — Mayer Garção
A ditadura em tempos de milagre: comemorações, orgulho e consentimento — Janaina Martins Cordeiro
A ditadura envergonhada – Edição com áudios e vídeos — Elio Gaspari
A ditadura envergonhada — Elio Gaspari
A ditadura militar e os golpes dentro do golpe: 1964-1969 — Carlos Chagas
A ditadura militar em Goiás — Samuel Henrique Gomes Silva, Jairo Vicente de Melo
A ditadura que mudou o Brasil — Daniel Aarão Reis
A ditadura que mudou o Brasil — Daniel Aarão Reis Filho, Marcelo Ridenti, Rodrigo Patto Sá Motta
A década roubada — Jorge Lanata
A dívida impagável — Denise Ferreira da Silva
A economia política da corrupção — Marcos Fernandes Gonçalves da Silva
A educação pela pedra — João Cabral de Melo Neto
A electricidade estudo de algumas das suas principaes applicações por Virgilio Machado — Virgilio Machado
A elite carioca e os fatos mundanos no Rio de Janeiro 1920-1945 — Alberto A. Cohen
A elite do atraso — Jessé Souza
A erradicação da Glossina palpalis palpalis da Ilha do Príncipe, 1956-1958 — João Fraga de Azevedo
A escola e a favela — Angela Randolpho Paiva
A escola, a sala de aula e o(a) estudante de camadas populares — Débora Oliveira Lana
A escrava que não é Isaura — Mário de Andrade
A escravidao no Brasil. Vol. 1 — P. Malheiro
A escravidão contada à minha filha — Christiane Taubira
A escravidão em Aristóteles — Nedilso Lauro Brugnera
A escravidão em São Caetano, 1598-1871 — José de Souza Martins
A escravidão na África — Paul E. Lovejoy
A escravidão negra numa província periférica — Walter Fernando Piazza
A escravidão no Brasil — Agostinho Marques Perdigão Malheiros
A escravidão no Brasil — Louis Couty
A escravidão no Brasil: pte. 3. Africanos. Apêndice — Perdigão Malheiro
A escravidão — José Geraldo Vidigal de Carvalho
A escrita de Adé — Desconhecido
A escritura de Clarice Lispector — Olga de Sá
A espiã — Paulo Coelho
A estranha vida banal — Ferreira Gullar
A estrella de absyntho — Oswald de Andrade
A estrutura da bolha de sabão — Lygia Fagundes Telles
A estudante universitária — Piero Palono
A estética concreta de Guimarães Rosa — Maria Lucia Guimarães de Faria
A estética literária de Graciliano Ramos em Angústia (1936) — Rosilene Pimentel S. Rangel
A evolução do sistema eleitoral brasileiro — Manoel Rodrigues Ferreira
A experiência dos orixás — Volney J. Berkenbrock
A face oculta de Graciliano Ramos — Moacir Medeiros de Sant'Ana
A família em meio à tormenta — Russell Moore
A farra dos guardanapos: o último baile da era Cabral — Silvio Barsetti
A favela reinventa a cidade — Jailson de Souza, Jorge Luiz Barbosa, Mário Pires Simão
A favela venceu — Rick Chesther
A ficção de Clarice — Rita Terezinha Schmidt
A floresta amazônica nas mudanças globais — Philip Martin Fearnside
A floresta em chamas — Daniel C. Nepstad
A floresta sagrada de Ossaim — José Flávio Pessoa de Barros
A fome — Rodolfo Teófilo, Waldemar Rodriguez Pereira Filho
A fonte subterrânea — Eduardo Vieira Martins
A formação de educadores e o território ribeirinho da Amazônia — Jenijunio dos Santos
A formação do Candomblé — Luis Nicolau Parés
A formação do candomblé — Luis Nicolau Parés
A força publica na revolução — António Teixeira de Sousa
A fé ainda me leva — Marcos Andrade
A geografia das favelas — Artur Rosa Filho
A gira dos pretos velhos — Silvio de Santana Junior
A gramática do tempo — Boaventura de Sousa Santos
A grande arte — Rubem Fonseca
A guerra conjugal — Dalton Trevisan
A guerra da Triplice alliança contra o governo da republica do Paraguay, 1864-1870, tr. por M.T. Alves Nogueira, annotado por J.M. da Silva Paranhos — Louis Schneider
A guerra holandesa — Evaldo Cabral de Mello
A guerra no sertão (Sul de Angola) — Lapas de Gusmão
A historia do Brazil desde o periodo da chegada da familia de Bragança em 1808 até a abdicação de d. Pedro 1 ̊em 1831; compilada á vista dos documentos publicos e outras fontes originaes, formando uma continuação da historia do Brazil de Sonthey — John Armitage
A history of the Scottish people from the earliest times — Thomas Napier Thomson
A história da imigração no Brasil — Jacomino Antonio Monteaperto, Sandra Coelho Franco
A história de Bernarda Soledade, a tigre do sertão — Raimundo Carrero
A história de São Nicolau — Ulisses Trevisan Palhavan, Daniel Araújo, George Orwell
A história do amor de Fernando e Isaura — Ariano Suassuna
A história dos grenais — Nico Noronha
A hora da Estrela /Clarice Lispector — Clarice Lispector
A hora da estrela, Clarice Lispector — Márcia Lígia Guidin
A hora e vez de Augusto Matraga — João Guimarães Rosa
A hora e vez de Augusto Matraga, de Guimarães Rosa — Desconhecido
A identidade cultural na pós-modernidade — Stuart Hall
A identidade e a memória como fatores de integração — Jorge Alberto Soares Cruz
A identidade inacabada — Newton Luis Garcia Carneiro
A identidade nacional, um enigma — Marcel Detienne
A ideologia curupira — Gilberto Vasconcellos
A idéa abolicionista em Pernambuco — Francisco Augusto Pereira da Costa
A ilha de Aramys — Waldeny Andrade
A ilha de Arturo — Elsa Morante
A imagem do som de Chico Buarque — Chico Buarque
A imigração alemã para o sul do Brasil até 1859 — Ferdinand Schröder
A imigração portuguesa no Pará — Cristina Donza Cancela
A infância de Graciliano Ramos — Audálio Dantas
A infância do velho Graciliano — Tânia Regina de Souza
A intensa, extremada, delirante Hilda Hilst — Ana Lúcia Vasconcelos
A invenção da Amazônia — Armando Dias Mendes
A invenção da experiência — Fagner Bitencourt
A invenção da favela: do mito de origem a favela.com — Do Prado Valladares, Licia
A invenção de Hugo Cabret — Brian Selznick, Marcos Bagno
A invenção do Brasil — Marcos Paulo Torres Pereira
A invenção do coronel — João Gualberto
A janela de Euclides — Leonard Mlodinow
A la medida de la mano — João Cabral de Melo Neto
A la sombra de los cerros — Jaime Regan
A lavoura seca — P. Gomes
A leitora Clarice Lispector — Ricardo Iannace
A leitura da sorte na umbanda e no candomblé — Omiran Onidajó
A lenda da Iara — Laerte Silvino
A lenda do Saci-Pererê — Marco Haurélio
A lenda do boi tatá — José Medeiros de Lacerda
A liberdade de escrever — Erico Veríssimo
A liberdade de expressão na obra de Manuel Bandeira — Neide Maia
A liberdade em O Prisioneiro de Erico Verissimo — Luna Mello
A libertação do Ceará: — Osório Duque-Estrada
A literatura como turismo — Inez Cabral, João Cabral de Melo Neto
A literatura de Jorge Amado — Desconhecido
A literatura dos anos de 1950 — Maria Conceição Monteiro
A literatura feminina no Brasil contemporâneo — Nelly Novaes Coelho
A literatura no Brasil: Parte II, Estilos de época, era modernista — Afrânio Coutinho
A lição aproveitada — João Manuel dos Santos Cunha
A lição da democracia — Caetano Beirão
A lição do amigo — Mário de Andrade
A lição do poema — Cecília Meireles, Celestino Sachet
A luta corporal — Ferreira Gullar
A luta verbal: A preparação do escritor — Raimundo Carrero
A luz no túnel — Jorge Amado
A luz — Desconhecido
A língua nacional — João Ribeiro
A lógica das eleições municipais — Lavareda, Antonio, Telles, Helcimara
A magia das ervas e seu axé — Angela Maria B. Carvalho
A magia do candomblé — José Ribeiro
A masorca — Rodrigo Baptista Martins
A memoir of Sir John Drummond Hay, ... sometime Minister at the Court of Morocco, based on his journals a. correspond. w. a pref. by Sir Francis W. de Winton K.C. M.G. — John H. Hay
A memória do feminino no candomblé — Ruy do Carmo Póvoas
A menina Cláudia e o rinoceronte — Ferreira Gullar
A menina de Lacan — Roseli Gimenes Alves da Rocha
A menina que conheceu Mario de Andrade — Álvaro Cardoso Gomes
A menina que roubava livros - Capa Filme — Markus Zusak
A menina que roubava livros — Markus Zusak
A metamorfose nos contos de Lygia Fagundes Telles — Vera Maria Tietzmann Silva
A mlitância em torno da glorificação de Euclides da Cunha: um projeto político-ideológico — Desconhecido
A morena da estação — Ignácio de Loyola Brandão
A morte branca do feiticeiro negro — Renato Ortiz
A morte dos coronéis — Maria Teresa Miceli Kerbauy
A morte social dos rios — Mauro Leonel
A mulher que matou os peixes — Clarice Lispector
A multiplicidade estructural em A Pedra do Reino de Ariano Suassuna — Maria Odília Leal McBride
A mágica mortal — Raphael Montes
A mídia do Pantanal — Eron Brum
A mídia nas eleições de 2006 — Venicio Artur De Lima, Venício A. de Lima
A música na Umbanda — Sandro da Costa Mattos
A música na obra de Erico Verissimo — Gérson Werlang
A música na prosa de Guimarães Rosa — Ivan Cláudio Pereira Siqueira
A música no candomblé — Angela Lühning
A narração e o desenvolvimento das personagens femininas em Rachel de Queiroz — Maria Glicéria Brandão de Souza
A natureza como ficção — Milton Hatoum
A natureza na literatura brasileira — Flávia Paula Carvalho
A necessidade de estândares probatórios na improbidade administrativa enquanto instrumento de combate à corrupção no Brasil — José Júlio de Araujo Cleto Neto
A new dictionary of the Portuguese and English languages — Henriette Michaelis
A noite da espera — Milton Hatoum
A noite de espera — Milton Hatoum
A noite escura e mais eu — Lygia Fagundes Telles
A nova aurora — Astôlfo Marques
A nova era do império — Kehinde Andrews
A nova política do Brasil ...: O Brasil na Guerra 1 de Juhle de 1944 a 30 de Outubre de 1945 — Getúlio Vargas
A nova política do Brasil — Getúlio Vargas
A obscena senhora D e outras histórias — Hilda Hilst
A obscena senhora morte — Cristiane Grando
A organização do poder local sob a infuência do coronelismo — Denis Maurílio Maricato
A origem da desigualdade entre os homens — Jean-Jacques Rousseau
A origem dos outros — Toni Morrison
A outra família — Fernando Torres Londoño
A outra perna do saci — Angelo Machado
A paixão segundo G. H. — Clarice Lispector
A paixô segundo G.H. — Clarice Lispector
A paizagem no conto — Fábio Luz
A pata da gazela — José de Alencar
A pedra e o rio — Lauro Escorel
A pedro e o rio: uma interpretacao da poesia de Joao Cabral de Melo Neto — Lauro Escorel
A pena e a lei — Ariano Suassuna
A perda da razão social do trabalho — Desconhecido
A performance bantu do caxambu: entre a ancestralidade e a contemporaneidade — Sara Passabon Amorim
A pesca e os recursos pesqueiros na Amazônia brasileira — Mauro Luis Ruffino
A pesca no pantanal de Mato Grosso — Irineu Fabichak
A philologia perante a historia — Nobre França
A poesia crítica de João Cabral de Melo Neto — Helton Gonçalves de Souza
A poesia de Carolina Maria de Jesus — Amanda Crispim Ferreira
A poesia de Ferreira Gullar — Ferreira Gullar
A poesia viva de Ariano Suassuna — Antonio Madureira
A polaquinha — Dalton Trevisan
A politica de contigenciamento de fertilizantes no Brasil — EMBRAPA. Departamento de Diretrizes e Métodos de Planejamento
A politica de precos minimos; estudos tecnicos 1949/79 — M. de R. (Ed.). LOPES
A politica do desenvolvimento na era de Vargas — John D. Wirth
A política de cotas por sexo — Sônia Malheiros Miguel
A política dos outros — Teresa Pires do Rio Caldeira
A poética das personagens em alguns romances de Erico Veríssimo — Terezinha Cirene Rodriques
A poética de resíduos de Carolina Maria de Jesus — Raffaella Fernandez
A poética migrante de Guimarães Rosa — Desconhecido
A primeira colonia de ferias do Brasil — Almir Madeira, Brazil. Departamento da Criança
A privatização das terras rurais — Germano de Rezende Forster
A produção da política em campanhas eleitorais — Rejane Vasconcelos Accioly de Carvalho
A promessa — Damon Galgut
A proteção legal dos terreiros de candomblé — Lidivaldo Reaiche Raimundo Britto
A prática do coronelismo em São João da Ponte (MG), no período de 1946-1996 — Cynara Silde Mesquita Veloso de Aguiar, Nilson Borges Filho, Universidade Federal de Santa Catarina. Centro de Ciências Jurídicas
A pulsão plebéia — Ruy Braga
A qualidade de vida e seus efeitos na migracao — A. R. Teixeira Filho
A questão do folclore no Brasil — Gilberto Felisberto Vasconcelos
A questão social — Antonio de Sampaio Dória
A raposa do cerrado — José Leonídio
A recepção de "Calabar, o elogio da traição" de Chico Buarque e Ruy Guerra — Christian Alves Martins
A redução compensada do desmatamento no Mato Grosso: uma análise econômica-ecológica — Desconhecido
A reforma dos Institutos de policia de Portugal — Elysio de Carvalho
A religião dos Tupinambás — Alfred Métraux
A representação da CUT nos governos Lula — Guilherme Carvalho
A representação do escritor em O resto é silêncio, de Erico Verissimo — Odone Antônio Silveira Neves
A resignação dos humildes — Maurício Pedro Silva
A resistencia no regime militar — Desconhecido
A resistência dos vaga-lumes — Cristina Judar, Alexandre Rabelo
A responsabilização penal dos delitos de lesa-humanidade cometidos durante a ditadura militar — Homero Bezerra Ribeiro
A revolução de 14 de maio — Alfredo Augusto Cesar da Silva
A risada do saci — Regina Chamlian
A ronda das Américas — Jorge Amado
A rua dos livros — Maria Candida Vargas Frederico
A seca do Nordeste — João Medeiros Filho, Itamar de Souza
A seca do nordeste e sua solução — Delmiro de Andrade
A seca no Ceará — Guilherme Schüch de Capanema, Giacomo Raja Gabaglia
A seca no Nordeste — Geraldo de Margela Fernandes, Idalina Farias Costa
A seca — 1. CICLO DE CONFERÊNCIA SOBRE OS ASPECTOS DA PROBLEMÁTICA PIAUIENSE E AS PERSPECTIVAS DE SOLUÇÃO (1981, Teresina)
A segunda morte de Castro Alves — Mário José Maestri Filho, Mário Maestri
A serpente de bronze — Humberto de Campos
A simulação em direito civil — José Beleza dos Santos
A sinistra aventura — Jose do Patrocinio Filho, José do Patrocinio (filho.)
A sociedade do engenho — André João Antonil
A sombra de Júlio Frank — Afonso Schmidt, Lygia Fagundes Telles, Paulo Bomfim, Miguel Matos
A subversão dos estereótipos de gênero nos contos fantásticos de Lygia Fagundes Telles — Gabriela Oliveira
A terra dos meninos pelados — Graciliano Ramos
A tessitura dissimulada — Neiva Pitta Kadota
A tragédia da terra — Francisco Graziano Neto
A trajetoria do fundador da cidade de Montalvânia na memoria coletiva — Katia Montalvao
A trama do drama — Betty Nogueira Rocha
A trinca do Curvelo — Elvia Bezerra
A trombeta do anjo vingador — Dalton Trevisan
A tutela militar em Sergipe, 1964/1984 — José Ibarê Costa Dantas
A técnica narrativa em Lygia Fagundes Telles — Katia Oliveira
A umbanda é de todos — Norberto Peixoto
A unidade transcendente das religiões — Frithjof Schuon, Pedro de Freitas Leal
A universidade e as profissões — Universidade de Sao Paulo
A utopia do direito à cidade: Possibilidades de superação da dicotomia favela-bairro no Rio de Janeiro — Márcio Piñon de Oliveira; Universidade Federal Fluminense
A verdade dita é dura — André Bonsanto
A via crucis do outro — Daniela Mercedes Kahn
A viagem — Félix de Athayde
A vida de Castro Alves — Pedro Calmon
A vida de Joana d'Arc — Erico Veríssimo
A vida de Lima Barreto — Francisco de Assis Barbosa
A vida dos escravos no Rio de Janeiro (1808-1850) — Mary C. Karasch
A vida dum apóstolo: Jornalista — Sebastião de Magalhães Lima
A vida escrita de Carolina Maria de Jesus — Elzira Divina Perpétua
A vida selvagem — Maria Cecilia de Moraes Pinto
A vingança da Hileia - Nova Edição — Francisco Foot Hardman
A volta do garoto — Jorge Emil
A voz da ancestralidade — Dóris Soares
A voz da ancestralidade — Igor Teodoro
A voz da ancestralidade — Romulo Lopes
A Índia portuguesa ...: A educação e o ensino na India portuguesa, por Menezes Bragança. Os indus de Goa e a República portuguesa, por António de Noronha. As comunidades de Goa, por Caetano de Figueiredo. A evolução do municipalismo na India portuguesa, por R. Correla Afonso. Onze anos de investigações laboratoriais, por Froilano de Melo. A evolução do journalismo na India portuguesa, por A. B. da Cunha — Desconhecido
A última delegacia — Patricia Cornwell
A última mulher — Luiz Alfredo Garcia-Roza
A última trincheira — Charles Kiefer
A-Z — Bibliothèque nationale (France)
A.B.C. de Castro Alves : louvaçao — Castro Alves
A.U.M.L.A. — Desconhecido
AA Files — Desconhecido
ABC de Castro Alves — Jorge Amado
ABC de Castro Alves. 7a. edição, etc — Jorge Amado, Antônio CASTRO ALVES
ABC do Candomblé — Vasconcelos Maia
ABC — Desconhecido
ALA Bulletin — African Literature Association
ALGUMAS consideracoes sobre metodologias de pesquisa com vegetacao de caatinga — Desconhecido
AN INDEX TO POETRY AND RECITATIONS — Desconhecido
ANNAES DA BIBLIOTHECA NACIONAL — RIO DE JANEIRO
ARNON DE MELLO — Fabio dos Santos
AS PALAVRAS EXAUSTAS — DEONÍSIO DA SILVA BRANDÃO, IGNÁCIO DE LOYOLA, PIERRE YVES REFALO
ASCAP Index of Performed Compositions — American Society of Composers, Authors and Publishers
ASEL — Desconhecido
AVENTURAS DE BEIRA-RIO - CRÔNICAS RIBEIRINHAS — C. Venzel
AVES DA CAATINGA — Edson Endrigo
AVMA Directory — American Veterinary Medical Association. Division of Membership and Field Services
Abastecimento de madeira para a produção de celulose — Ana Raquel Bueno Moraes Ribeiro, Luiz Carlos Estraviz Rodriguez
Abdias Nascimento — Desconhecido
Abdias Nascimento, a luta na política — Elisa Larkin Nascimento
Aberração — Bernardo Carvalho
Abjeção — Berenice Bento
Abolição — Leonardo Trevisan
About Spirits and Macumba — Harriett Stoutjesdijk
Abridged Index Medicus — Desconhecido
Abstract Bulletin of the Institute of Paper Chemistry — Desconhecido
Abstracts of the ... Interscience Conference on Antimicrobial Agents and Chemotherapy — Desconhecido
Abstracts on Tropical Agriculture — Desconhecido
Abstracts — Desconhecido
Abstracts, 22nd Annual Meetings , February 8-March 14, 1993 — Desconhecido
Abstracts, 30th International Geological Congress — Desconhecido
Abundance is Not Enough — Paul E. Little
Abuso de poder no direito eleitoral — Fávila Ribeiro
Academic American Encyclopedia — Desconhecido
Academic Freedom 4 — Ximena Erazo, Mike Kirkwood, Frederiek de Vlaming
Accent — James B. Phillips, Olive S. Niles
Accessions List, Brazil — Library of Congress. Library of Congress Office, Brazil
Accessions List, Eastern and Southern Africa — Library of Congress. Library of Congress Office, Nairobi, Kenya
Acción y pensamiento — Joaquín Castellanos
Accordãos Da Relação de Nova Goa — Goa (India : State). Tribunal da Relação
Acerca del racismo — Desconhecido
Acercamientos a Rubem Fonseca — José Bru
Acerto de contas — Daniel Galera
Acervo de pesquisas folclóricas de Mário de Andrade, 1935-1938 — Discoteca Oneyda Alvarenga (Centro Cultural São Paulo)
Achêgas a um diccionario de pseudonymos — Tancredo de Barros Paiva
Aconteceu na Capitania do Rio Grande — Olavo de Medeiros Filho
Acronyms, Initialisms & Abbreviations Dictionary — Desconhecido
Acronyms, Initialisms & Abbreviations Dictionary — Linda Hall
Acta Cytologica — Desconhecido
Acta Historiae Artium — Desconhecido
Acta Horticulturae — Desconhecido
Acta Neurologica — Desconhecido
Acta Regiae societatis physiographicae lundensis — Kungl. Fysiografiska sällskapet i Lund
Acta Semiotica Et Linguistica — Desconhecido
Acta Universitatis Lundensis — Lunds universitet
Acta Zoologica Cracoviensia — Desconhecido
Acta palaeobotanica — Desconhecido
Acta sociológica — Desconhecido
Actas Del ... Congreso Forestal Mundial — Desconhecido
Actas X Congreso Internacional de Aracnologia, Jaca (España), Septiembre 1986 — Desconhecido
Actas Y Memorias ... Congreso de Grandes Presas — Desconhecido
Actas Y Memorias — World Power Conference
Actas de la Sociedad Científica de Chile — Sociedad Científica de Chile
Actas de las sesiones de la h. Junta de vigilancia del registro de la propiedad inmueble desde su inauguración en 17 de diciembre de 1892 hasta el 30 de junio de 1900 — Peru. Junta de vigilancia del Registro de la Propiedad Inmueble
Actas del I Congreso de Historia de Andalucía, diciembre de 1976 — Desconhecido
Actas do II Congresso Internacional de Estudos Pessoanos — Centro de Estudos Pessoanos
Actas do congresso — Desconhecido
Actas y memorias — Desconhecido
Actas — Argentina. Congreso de la Nación. Cámara de Diputados de la Nación
Actas — Desconhecido
Actes Du XIXe Congrès de la Fédération Internationale Des Langues Et Littératures Modernes — International Federation for Modern Languages and Literatures. Congress, Neide de Faria
Actes Du XLIIe Congrès International Des Américanistes: Los dioses titulares étnicos y los héroes deificados — Desconhecido
Actes XVIIè Colloque international de linguistique fonctionnelle — International Society for Functional Linguistics
Actes — Desconhecido
Actes — Société scientifique du Chili
Activities of the Directorate of Economics, Allied Control Authority, 1945-1948 — Desconhecido
Actos do Congresso de Roma firmados em 26 de maio de 1906 — Universal Postal Union. Congress
Actos internacionaes vigentes no Brasil — Brazil. Ministério das Relações Exteriores
Acts and Resolutions of Puerto Rico — Puerto Rico
Acts of Executive Clemency of California — California. Governor
Acts of the Legislature of Puerto Rico — Puerto Rico
Acute Leukemias IX — W. Hiddemann, T. Haferlach, Thomas Büchner, J. Ritter, M. Unterhalt
Acórdãos do Tribunal Regional do Trabalho, 2a Região — Brazil. Tribunal Regional do Trabalho (2. Região)
Adaptações de plantas da Caatinga — Danilo Diego de Souza
Addressing Security Risks at the Ukrainian Border Through Best Practices on Good Governance — R. Kęsek, M. Boroda, Z. Jóźwik
Adega imaginária — Armindo Trevisan
Adeus Amazônia — Rodrigo Cambará Printes
Administrando conflitos: o exercício do poder e os interesses mercantis na capitania/província de São Paulo (1765-1822). — Desconhecido
Administrative Office of the Illinois Courts V. State and Municipal Teamsters, Chauffeurs & Helpers Union, Local 726, IBT, AFL-CIO — Desconhecido
Administração de Marketing no Brasil — Desconhecido
Administração — Desconhecido
Adultério — Paulo Coelho
Advanced Control Technologies for Distribution Grid Voltage and Stability with Electric Vehicles and Distributed Generation — John Mead, Vaibhav Donde, John Garnett, Pacific Gas and Electric Company
Advances in Cell and Molecular Biology of Membranes and Organelles — Desconhecido
Advances in Economic Botany — Desconhecido
Advances in Hillslope Processes — M. G. Anderson, Susan M. Brooks
Adventist Review — Desconhecido
Adventures of the Saci Kids — Pamella A. Russell
Advocate of Peace and Universal Brotherhood — Desconhecido
Adweek — Desconhecido
Aelfric's Lives of saints — Aelfric (Abbot of Eynsham.)
Aevum — Desconhecido
Affamato: Um Romance de Ash Park — Meghan O'Flynn
Affect and Realism in Contemporary Brazilian Fiction — Karl Erik Schollhammer
Affonso Eduardo Reidy — Nabil Georges Bonduki, Carmen Portinho
Afinal, quem é esse tal Rubem Fonseca? — Márcio Augusto
Afinidades anglófonas em Manuel Bandeira — Flávia Jardim Ferraz Goyanna
Africa Confidential — Desconhecido
Africa Quarterly — Desconhecido
Africa Research Bulletin — Desconhecido
Africa South — Desconhecido
Africa africans : contemporary art — Desconhecido
Africa and Trans-Atlantic Memories — Naana Jane Opoku-Agyemang, Paul E. Lovejoy, David Vincent Trotman
Africa and the Americas — José C. Curto, Renée Soulodre-LaFrance
Africa and the Americas — Richard M. Juang, Noelle Anne Morrissette, Noelle Morrissette
Africa hoje — Desconhecido
Africa in Latin America — Manuel Moreno Fraginals
Africa lusófona — Mário Caetano João
Africa's Ogun — Sandra T. Barnes
African American Genealogical Sourcebook — Paula Kay Byers
African American Review — Desconhecido
African American Yearbook — Inc. Tiym Publishing Company
African Music — Desconhecido
African Musicology — Desconhecido
African Studies Program Newsletter — Desconhecido
Africana studia — Desconhecido
Africana — Anthony Appiah, Henry Louis Gates (Jr.)
Africanidade: morte e ancestralidade em Ponciá Vicêncio e Um rio chamado tempo, uma casa chamada terra — Desconhecido
Africans Abroad — Graham W. Irwin
Afro-Asia — Desconhecido
Afro-Brazilian Music and Rituals — José Jorge de Carvalho
Afro-Brazilian Religions — Eileen C. Oliver
Afro-Brazilian art — Desconhecido
Afro-Braziliana — Dorothy Porter Wesley
Afro-Brazilians — Darién J. Davis
Afro-descendente — Ricardo Franklin Ferreira
Afros & amazônicos — Desconhecido
After Death in Arabia — Sir Edwin Arnold
After Early Intervention, Then What? Teachiing Struggling Readers in Grades 3 and Beyond — Rachel L. McCormack, Jeanne R Paratore/IRA, Jeanne R. Paratore
After the Galleons — Benito Justo Legarda
Agenda 21 brasileira — Brazil. Comissão de Políticas de Desenvolvimento Sustentável e da Agenda 21 Nacional
Agendas políticas globais e locais e as práticas contemporâneas em educação — Micheli Bordoli Amestoy, Luiz Caldeira Brant de Tolentino-Neto, Marcus Vinicius Liessem Fontana, Angelise Fagundes, Larissa Cristina Dal Piva Moreira, Lucas Gonçalves Abad, Maurício Aires Vieira, Marília Costa Morosini, Simone da Rosa Messina Gomez, Odílio da Silva Santos, Elisiane Machado Lunardi, Fernanda Ziani Mendes, Valéria Pinheiro, Tatiane de Freitas Ermel, Rayssa Reck Brum, Andressa Nascimento dos Santos, Tatiane Pinto Rodrigues, Carlo Schmidt, Ana Carolina Michelon Silveira, Fabiane Adela Tonetto Costas, Pablo Daniel García, Michele Oliveira Rocha, Fabiane Romano de Souza Bridi, Mônica Zavacki de Morais, Márcia Lise Lunardi-Lazzarin, Vinícius Alves da Silva, Poliana Fabíula Cardozo, Andryella Dotto, Andréa Tonini, Antoio de Souza Júnior, Sirley Terezinha Filipak, Egon Lotário Jagnow, Gabriela Andrighe Colombo, Silvia Regina Canan, Leandro José Piovesan, David Jorge Rodrigues Hatsek, Francine Mendonça da Silva, Guilherme da Silva Kieling, Andiara Dewes, Doris Pires Vargas Bolzan, Andreia Vedoin, Liliana Soares Ferreira, Felipe Batista Ethur, Maria de Lourdes Pinto de Almeida, Kátia Rezende Rodrigues, Luís Eduardo da Silva, Maria Eliza Rosa Gama, Maria Luiza Figueiredo Heine, Patrícia dos Santos Zwetsch, Rubya Mara Munhóz de Andrade, Eloisa Maria Wiebusch, Sandro Rogério Finger, Daniele Rorato Sagrillo, Fernanda da Costa da Silva, Ana Carla Hollweg Powaczuk, Jéssica Ribeiro Pippi, Magda Schmidt, Beatriz de Araújo Simon, Taciana Camera Segat, Andressa Wiedenhoft Marafiga, Maiara Luisa Klein, Priscila Arruda Barbosa, Daliana Löffler, Rosicleia Machado Virago, Graziela Franceschet Farias, Evanir Agostinho Oliveira, Vanessa Weber, Cláudia Ribeiro Bellochio, Bruna Viedo Kich, Jorge Luiz da Cunha, Hellen de Prá da Rosa, Nathana Fernandes, Aline Klimeck Fragoso, Ana Elise Rodrigues Brum, Rosangela Alfaro Vizzotto, Fernanda Monteiro Rigue, Adriana Moreira da Rocha Veiga, Eduarda Bassan Trindade, Guilherme Baumann Achterberg, Luciana Bagolin Zambon, Lisandra Almeida Lisovski, Eduardo Adolfo Terrazzan, Michele Roos Marchesan, Silvana Neumann Martins, Mônica Possebon, Maria Helena Ludwig, Viviane Martins Vital Ferraz, Cádia Carolina Morosetti Ferreira, Rudyaine da Silva Schmitz, Fatima Aparecida Militz de Oliveira, Lorena Inês Peterini Marquezan, Martha Izabel Pauler Najar, Hivi de Jesus Souto Koppe, Diosen Marin, Daniele dos Anjos Schmitz, Gabriele dos Anjos Schmitz, Ana Cláudia Oliveira Pavão, Angélica Moreira Pereira, Bibiana Alvez Veleda, Sabrina Bagetti
Aging — Desconhecido
Agonia da noite — Jorge Amado
Agora eu era o herói — Fernanda Villas Bôas
Agora eu era — Cláudia Laitano
Agosto — Rubem Fonseca
Agosto — William Butler Yeats, Rubem Fonseca
Agrarian Reform in Brazil — University of Wisconsin--Madison. Land Tenure Center. Library
Agrarismos — Vanderlei Vazelesk Ribeiro, María Verónica Secreto
Agricultura na amazonia brasileira ; tratado de cooperacao amazonica — 1. SEMINÁRIO INTERNACIONAL SOBRE A. AGRICULTURA DA AMAZÔNIA (1984, Belém, PA.)
Agricultura nacional — André Pinto Rebouças
Agricultural History — Desconhecido
Agricultural Information Resource Centers — Desconhecido
Agricultural Land Use and Transformation of Ecosystems in Northeast Brazil — Desconhecido
Agricultural Research Centres — Desconhecido
Agriculture, Resource Exploitation, and Environmental Change — Helen Wheatley
Agrindex — Desconhecido
Agroecologia e ancestralidade — Eduardo Alfredo Morais Guimarães
Agua, comunicação e poder — Arnaldo Jorge Maia Ferreira
Aguas doces no Brasil — Desconhecido
Agô agô lonan — Maria de Lourdes Siqueira
Aid to Engineering Solution — Lowis D'Aguilar Jackson
Aikido - O Desafio Do Conflito — Desconhecido
Aimard's Indian tales, ed. by P.B. st. John — Gustave Aimard
Ainda Vejo O Sol — Antonio Teixeira
Ainda o nordeste — Phelippe Guerra
Ainda orangotangos — Paulo Scott
Ainslee's — Desconhecido
Aires de Mata Machado Filho. O Negro e o Garimpo em Minas Gerais — Aires de Mata Machado (filho.)
Akta grodzkie i ziemskie z czasów Rzeczypospolitej polskiej z Archiwum tak zwanego bernardyńskiego we Lwowie — Galicia (Poland and Ukraine). Wydział krajowy
Albuquerque Baptisms — Desconhecido
Alchemical Quotes of Paulo Coelho — Sreechinth C
Alencar e a terra de Iracema. Conferência literária, com um estudo sôbre a vida e a obra de José de Alencar, pronunciada em São Paulo, em 1939, no auditório do Jornal "A Gazeta", em nome da intelectualidade cearense. 3.a edição — Antônio Filgueiras LIMA, José Martiniano de Alencar
Alencar — Heloá Alves Pimentel
Alencar, o padre rebelde conspirador com olhos de lince e voos de aguia — J. C. Alencar Araripe
Alencar, o padre rebelde — J. C. Alencar Araripe
Aleph — Paulo Coelho
Alero — Desconhecido
Alex Katz — Alex Katz
Alexandre e outros heróis — Graciliano Ramos
Alfarrabios — José De Alencar
Alfarrábios — José De Alencar
Algo humano — Itamar Vieira Junior
Alguma poesia — Carlos Drummond de Andrade
Alguns Numeros Acerca Do Desenvolvimento Da Colonia De Angola Nos Ultimos Anos — Portugal. Ministério das Colónias
Alguns poemas de manuel bandeira — Manuel Bandeira, Maria Rita Santos, Graça Corrêa
Alhemičar — Paulo Coelho
Alimentos - Aspectos Processuais — Cecília Rodrigues Frutuoso Hildebrand, Fernanda Gadotti Duwe, Fernanda Rabello, Flávia Pereira Hill, Flávio Jacinto da Silva, Fredie Didier Junior, Gustavo D'Alessandro, Helena Lanna Figueiredo, Humberto Santarosa de Oliveira, Humberto Theodoro Júnior, Iara Viana Ferreira, Jaqueline Prestes, Leandro Fernandez, Luiz Rodrigues Wambier, Marcelo Mazzola, Patrícia Corrêa Sanches, Ravi Peixoto, Regiane França Liblik, Ronner Botelho Soares, Thiago Garcia Ivassaki, Thiago Vargas Simões
All the Year Round — Desconhecido
Allemão-Portuguez — Eduard Theodor Bösche
Allt om böcker — Desconhecido
Alma estrangeira — Judith Vero
Almachio Diniz no seu decennio literario — Afonso Costa
Almanac of China's Foreign Economic Relations and Trade — Desconhecido
Almanach de Pernambuco para o ano de 1902, 4. Anno, com a biografia de Joao Fernandes Vieira — Desconhecido
Almanak administrativo civil e industrial da Provincia de Minas Geraes — Desconhecido
Almanak administrativo, mercantil e industrial da corte e provincia do Rio de Janeiro, e indicador para ... — Desconhecido
Almanaque Brasil socioambiental — Desconhecido
Almanaque brasileiro Garnier — Desconhecido
Almanaque de oficiais — Brazil. Ministério do Exército
Almanaque do Estudante Especial — Almanaque do Estudante, Educação, On Line Editora
Almanaque do Estudante Extra — Almanaque do Estudante, Educação, On Line Editora
Almanaque do Estudante Extra — Almanaque do Estudante, Matemática, Educação, On Line Editora
Almanaque do Estudante — Almanaque do Estudante, Matemática, Educação, On Line Editora
Almas e orixás na umbanda — OMOLUBA
Alpha Bravo Brazil — Lucélio Ferreira Martins Faria França
Alphabetical Index of the Births, Marriages and Deaths Recorded in Providence — Desconhecido
Alsted and Leibniz — Johann Heinrich Alsted
Alternativas ao desmatamento da Amazônia — FUNATURA (Organization), Conservation Foundation, Ford Foundation
Alternatives to Slash-and-Burn in Brazil — Alternatives to Slash-and-Burn (Programme), J. Lewis
Aluanda — Frances O'Gorman
Aluísio Azevedo e a polêmica d' "O mulato" — Josué Montello
Aluísio Azevedo — Aluísio Azevedo
Aluísio Azevedo — Jean-Yves Mérian
Além da ruína — Cecília Paiva Ximenes Rodrigues
Além da tapeçaria e dos véus — Nelly Cecília
Além do latifúndio — Alvaro Luiz Heidrich
Amadeu Amaral e o folclore brasileiro — Adelino Brandão
Amantes guerreiras — Geraldo Maia do Nascimento
Amar , Verbo Intransitivo — Mario de Andrade,
Amar, verbo intransitivo - Nano — Mario de Andrade
Amar, verbo intransitivo — Mário de Andrade
Amauta — Desconhecido
Amavisse de Hilda Hilst — Cristiane Grando
Amavisse e outros poemas — Hilda Hilst
Amavisse — Hilda Hilst
Amaz'hommes — Egle Barone-Visigalli, Anna Curtenius Roosevelt
Amazing Amazon — Museu de Arte Moderna de São Paulo
Amazon Soils — Wim G. Sombroek
Amazonia 1614-1662 — Instituto Brasileiro de Bibliografia e Documentação
Amazonia Na Era Pombalina — Francisco Mendoca Furtado
Amazonia Without Myths — Commission on Development and Environment for Amazonia
Amazonia and Global Change — Michael Keller, Mercedes Bustamante, John Gash, Pedro Silva Dias
Amazonia at the Crossroads — Anthony L. Hall
Amazonia — BANCO DA AMAZONIA (Belem, PA).
Amazonia — Banco da Amazônia. Departamento de Estudos Econômicos
Amazonia — Brazil. Superintendência do Desenvolvimento da Amazônia
Amazonia — Esther L. Crampton
Amazonia — Nigel J. H. Smith
Amazonia — Sister Mary Loretta
Amazoniana — Desconhecido
Amazônia 21 — Desconhecido
Amazônia E Defesa Nacional — Celso Castro
Amazônia Ocidental — Martti Pärssinen, Antti Korpisaari
Amazônia azul — Ilques Barbosa Júnior, Rodrigo Fernandes More
Amazônia bibliografia — Ibbd/Inpa. Instituto Brasileiro De Bibliografia E Documentacao. Instituto Nacional De Pesquisas Da Amazonia
Amazônia brasileira — Guilherme Cardoso Abdala
Amazônia colônia do Brasil — Violeta Refkalefsky Loureiro
Amazônia e as crianças da sustentabilidade — Marcilio de Freitas
Amazônia revelada — Desconhecido
Amazônia — Alfredo Kingo Oyama Homma
Amazônia — Anthony L. Hall
Amazônia — Banco da amazonia. Depto. de estudos econômicos. Divisão de estatistica e econometria (Belem).
Amazônia — Euclides da Cunha
Amazônia — Ricardo Abramovay
Amazônia — Samuel Benchimol
Amazônia: Documentos metodológicos — Desconhecido
Amazônia: Um paraíso perdido — Euclides da Cunha
Amazônia: perfis industriais — Banco da Amazônia. Divisão de Assistência Técnica
American Anthropologist — Desconhecido
American Architect and the Architectural Review — Desconhecido
American Aviation — Desconhecido
American Business in Argentina ... Directory — Desconhecido
American Druggist — Desconhecido
American Federal Tax Reports — Desconhecido
American Forestry — Desconhecido
American Illustrated Magazine — Desconhecido
American Industries — Desconhecido
American Journal of Archaeology and of the History of the Fine Arts — Desconhecido
American Journal of Education — Desconhecido
American Journal of Hygiene — Desconhecido
American Journal of Physical Anthropology — Wistar Institute of Anatomy and Biology, American Association of Physical Anthropologists
American Journal of Physics — Desconhecido
American Journal of Science and Arts — Desconhecido
American Legal News — Desconhecido
American Library Resources for Brazilian Studies — William Vernon Jackson
American Monthly Review of Reviews — Desconhecido
American Negligence Reports, Current Series — Desconhecido
American Opinion — Desconhecido
American Reference Books Annual, 2002 — Bohdan S. Wynar, Libraries Unlimited
American Sugar Industry — Desconhecido
American Visions — Mary Jane Jacob, Noreen Tomassi, Ivo Mesquita
American Writers — Leonard Unger
American Writers — Leonard Unger, A. Walton Litz, Molly Weigel, Jay Parini, Lea Bechler
American bankruptcy reports — Desconhecido
Americas (English Ed.) — Desconhecido
Americas Review 2005 — Tony Axon, Sue Hewitt
Amerikanischer Kalender für deutsche Lutheraner — Desconhecido
Amo Minha Semelhança: eco, narciso, e a poesia hispânica nos poemas traduzidos de Manuel Bandeira — Roberto SCHRAMM
Amor Perfeito — Iara Dreckmann
Amor, casamento, família, divórcio... e depois, segundo as crianças. — Rosane Mantilla de Souza
Amtsblatt der landesfÃ¼rstlichen Hauptstadt Graz — Graz
Amálgama — Rubem Fonseca
América Latina ante el reordenamiento econoḿico internacional — Luis Jorge Garay Salamanca
América Latina e Caribe e os desafios da nova ordem mundial — Latin American Society of Studies on Latin America and the Caribbean. Congresso
América Latina — Desconhecido
América Latina — Patricia Funes
América indígena — Desconhecido
América latina — Desconhecido
América negra — Desconhecido
América — Desconhecido
América, Américas — Elza Ajzenberg
Américas — Desconhecido
An Agricultural Geography of the Recôncavo of Bahia — Edward Cooper Haskins
An Analysis of Traffic Incidents on an Australian Urban Road Network — Ahmad Tavassoli Hojati, Phil Charles, Luis Ferreira, Mohamad Raduan bin Kabit
An Analysis of the Market for Dry Edible Beans in Northeast Brzil — Yony De Sa Barretto Sampaio
An Analysis of the Peasant Movement of Pernambuco, Brazil: 1961-1964 — Cynthia N. Hewitt
An Anthology of Brazilian Modernist Poetry — Desconhecido
An Anthology of Spanish American Modernismo — Kelly Washbourne
An Application of Economic Survey Methods to the Fish Markets of San Salvador — M. D. Shank, Jon G. Sutinen
An Atlas of International Migration — Desconhecido
An Economic Survey of Ancient Rome: Roman Britain, by R. G. Collingwood. Roman Spain, by J. J. Van Nostrand. Roman Sicily, by V. M. Scramuzza. La Gaule Romaine, by A. Grenier — Tenney Frank
An Elementary Spanish Grammar — Baldomero Sanín Cano
An Elementary Text Book of General Microbiology — Ward Giltner
An Explanation of Spain — Elena de La Souchere
An Exploratory Course in General Language — Lucy Mallary Bugbee, Elma M. Clark
An Exploratory Study of Dielectric Breakdown Voltages for Residential Wiring — Desconhecido
An Illustrated Dictionary of Medicine, Biology and Allied Sciences — George Milbry Gould
An Index to Poetry and Recitations — Edith Granger
An Introduction to Hispanic America for Catholic High Schools — Richard Pattee
An Introduction to Plant Geography — Marcel E. Hardy
An Inventory of the Ancient and Historical Monuments with the Report of the Commission — Royal Commission on the Ancient and Historical Monuments of Scotland
An Outline of Plant Geography — Douglas Houghton Campbell
An Outline of Portuguese Grammar — Raul D'Eça, Eric Viele Greenfield
An Unexpected Ecosystem — Ronaldo Barthem
Ana Maria Machado Uma autora em perspectiva — Ana Maria Machado
Ana Terra Edição Especial — Erico Verissimo
Ana Terra — Erico Verissimo
Ana do Maranhão — Lenita de Sá
Anabasis — Xenophon
Anais 97 — Desconhecido
Anais Da Academia Brasileira de Ciências — Academia Brasileira de Ciências
Anais da Academia Brasileira de Ciências — Desconhecido
Anais da Biblioteca Nacional — Biblioteca Nacional
Anais da Biblioteca Nacional — Biblioteca Nacional (Brazil)
Anais da Biblioteca Nacional — Desconhecido
Anais da Biblioteca nacional do Rio de Janeiro — Biblioteca Nacional (Brazil)
Anais da Câmara dos Deputados — Brazil. Congresso Nacional. Câmara dos Deputados
Anais da Câmara dos deputados — Brazil. Congresso Nacional. Câmara dos Deputados
Anais da Cãamara dos Deputados — Brazil. Congresso Nacional. Cãamara dos Deputados
Anais da Semana Comemorativa da Revolução de 30 — Desconhecido
Anais da revolução nacional — Desconhecido
Anais das bibliotecas e arquivos de Portugal — Desconhecido
Anais de Arzila — Bernardo Rodrigues
Anais do 1o Encontro Nacional de Orquidófilos e Orquidólogos — Desconhecido
Anais do 1o. Congresso Latino-Americano sobre a Cultura Arquitetônica e Urbanística — Desconhecido
Anais do Museu Paulista — Desconhecido
Anais do Segundo Congresso Latino-Americano de História da Ciência e da Tecnologia — Desconhecido
Anais do Seminário Etica e Estética Multirracial Brasil-Africa do Sul — Desconhecido
Anais do Senado Federal — Brazil. Congresso Nacional. Senado Federal
Anais do Senado do Império do Brasil — Brazil. Congresso Nacional. Senado Federal
Anais do Senado — Brazil. Congresso Nacional. Senado Federal
Anais do iv encontro nacional sobre mercados finaceiros, politica monetaria e politica cambial — Rubens Penha Cysne
Anais do segundo Simpósio Internacional de Estudos Ambientais em Florestas Tropicais Úmidas — Desconhecido
Anais do senado — Brazil. Congresso Nacional. Senado federal
Anais do tribunal internacional dos crimes do latifúndio e da política governamental de violação dos direitos humanos no Paraná — Desconhecido
Anais — Biblioteca Nacional (Brazil)
Anais — Brazil. Comissão Nacional de Folclore, Comissão Maranhense de Folclore
Anais — Brazil. Congresso Nacional. Câmara dos Deputados
Anais — Congresso Brasileiro de Geografia
Anais — Desconhecido
Anais, organizados pela redação de anais e documentos parlamentares — Brazil. Assembléia Constituinte (1946)
Anais: Meio-ambiente, migração, emprego — Associação Brasileira de Estudos Populacionais
Anais: Trabalhos voluntários — Desconhecido
Analecta Cartusiana — Desconhecido
Anales ... — Congreso de irrigación y colonización del norte
Anales Del I.N.I.A. — Desconhecido
Anales de la Academia de Ciencias Medicas, Fïsicas y Naturales de la Habana — Academia de Ciencias Médicas, Físicas y Naturales de la Habana
Anales de la Secretaría de Comunicaciones y Obras Públicas — Mexico. Secretaría de Comunicaciones y Obras Públicas
Anales de la Sociedad Científica Argentina — Sociedad Científica Argentina
Anales de la Universidad Central del Ecuador — Desconhecido
Anales de la Universidad de Chile — Desconhecido
Anales de la universidad — Universidad de la República (Uruguay)
Anales del primer Congreso de irrigación y colonización del norte — Desconhecido
Anales — Universidad de Chile
Anales — Universidad de la República (Uruguay)
Analysing Major Traffic Incident Impacts and Development of an Integrated Traffic Incident Management Evaluation Framework — Desconhecido
Anatomia da corrupção — Ricardo Nahat
Anatomy of the Amazon Gold Rush — David Cleary
Ancestralidade Eu, Descendência — Patrícia Gondo De Goés
Ancestralidade Griot — Desconhecido
Ancestralidade africana no Brasil — Desconhecido
Ancestralidade afro-brasileira — Júlio Santana Braga
Ancestralidade bantu na literatura afro-brasileira — Dejair Dionísio
Ancestralidade e tradição — Jane Felipe Beltrão, Almires Martins Machado, José Heder Benatti
Ancestralidade em cena — Onisajé
Ancestralidade — Naaman Satya
Ancestralidade: o Micro e o Macro Tomo 1 — Lincol Pedro Drosdek
Ancient Greek Linguistics — Felicia Logozzo, Paolo Poccetti
Ancient History pamphlets — Desconhecido
Ancient Tillage — Raduan Nassar
And Still the Earth — Ignácio de Loyola Brandão
And We are All Mortal — George Michael Evica
And on the Seventh Day — Paulo Coelho
Andalucía ganadera y agrícola... — Desconhecido
Andean Air Mail & Peruvian Times — Desconhecido
Andrea Fisher, Mona Hatoum — Tory Dent, Andrea Fisher, Mona Hatoum
Anexos ao Regimento geral, currículos acadêmicos — Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro
Anglo-American Encyclopedia — Desconhecido
Anglo-Italian commercial policy (Politica commerciale Italo-Inglese). — Richard Bagot
Angustia — Graciliano Ramos
Angústia — Graciliano Ramos
Anhembi — Desconhecido
Animais do descobrimento — Arthur da Silva Mariante
Animal Sacrifice and Religious Freedom — David M. O'Brien
Annaes ... — Escola de minas (Ouro Preto, Brazil)
Annaes da Academia Brasileira de Sciencias — Desconhecido
Annaes da Academia Brasileira de Sciências — Desconhecido
Annaes da Assembléa Nacional Constituinte — Brazil. Assembléia Nacional Constituinte (1933-1934)
Annaes da Bibliotheca Nacional do Rio de Janeiro — Desconhecido
Annaes da Bibliotheca e Archivo Público do Pará — Desconhecido
Annaes da Bibliotheca e Archivo Públicos do Pará — Parä, Brazil (State) Bibliotheca Publica
Annaes da Bibliotheca e archivo publico do Pará — Biblioteca e Archivo Públicos do Pará
Annaes da Camara dos deputados ... — Brazil. Congresso Nacional. Camara dos Deputados
Annaes da Câmara dos Deputados — Brazil. Congresso Nacional. Câmara dos Deputados
Annaes da Câmara dos Deputados — Desconhecido
Annaes da Escola de Minas de Ouro Preto — Desconhecido
Annaes da Faculdade de Medicina da Universidade de S. Paulo — Universidade de São Paulo. Faculdade de Medicina
Annaes da bibliotheca e archivo publico do Pará — Belém (Brazil). Bibliotheca e archivopublico
Annaes da camara dos deputados — Desconhecido
Annaes de sciencias naturaes — Desconhecido
Annaes do 4o. Congresso Brasileiro de Geografia — Desconhecido
Annaes do 5o. Congresso Bazileiro de Geographia — Desconhecido
Annaes do Parlamento Brazileiro — Brazil. Parlamento. Câmara dos Srs. Deputados
Annaes do Senado do Imperio do Brasil — Brazil. Congresso Nacional. Senado Federal
Annaes do Senado do Imperio do Brazil — Brazil. Congresso Nacional. Senado Federal
Annaes do XX Congresso internacional de americanistas, realizado no Rio de Janeiro, de 20 a 30 de Agosto de 1922 — Léon F. Clérot, Paulo José Pires Brandâo
Annaes do parlamento Brazileiro — Desconhecido
Annaes — Brazil Cong Nac Senado Fed
Annaes — Brazil. Congresso Nacional. Câmara dos Deputados
Annaes — Brazil. Parlamento. Câmara dos Srs. Deputados
Annaes — Congresso brasileiro de geographia
Annaes — Lisbon (Portugal). Observatorio Central Meteorologico
Annaes — São Paulo (Brazil : State). Congresso Legislativo. Camara dos Deputados
Annales Musei Zoologici Polonici — Desconhecido
Annales Zoologici Musei Polonici Historiae Naturalis — Desconhecido
Annales Zoologici Musei Polonici Historiae Naturalis — Państwowe Muzeum Zoologiczne (Poland)
Annali d'igiene sperimentale — Desconhecido
Annali d'igiene — Desconhecido
Annali del R. museo industriale italiano — Desconhecido
Annali dell'Istituto d'Igiene Sperimentale della R. Università di Roma — Istituto d'Igiene Sperimentale (Rom)
Annali della Scuola normale superiore di Pisa — Desconhecido
Annali di botanica — Desconhecido
Annali di ottalmologia — Desconhecido
Annals of the Carnegie Museum — Carnegie Museum
Annals of the Natal Museum — Natal Museum (Pietermaritzburg, South Africa)
Annals of the Royal Botanic Garden, Calcutta ... — Calcutta (India). Botanic Garden, Royal Botanic Garden, Calcutta
Annexes du Second mémoire du Brésil ... — Brazil
Annexo ao Relatorio apresentado ao presidente da republica dos Estados Unidos do Brazil pelo ministro de estado das relações exteriores Dr. Olyntho de Magalhães em 2 de agosto de 1900 — Desconhecido
Annexé Au Mémoire Présenté Par Le Gouvernement de Sa Majesté Britannique — Great Britain
Annotated Leading Cases of International Criminal Tribunals — André Klip, Göran Sluiter
Announcement for Session ... — Tulane University. Graduate School
Annuaire Dentaire Mondial — Desconhecido
Annuaire Statistique Du Portugal — Desconhecido
Annuaire de documentation coloniale comparée — Desconhecido
Annuaire de l'électricité et des industries électriques ... — Desconhecido
Annuaire général des médecins de langue française des trois Amériques — Desconhecido
Annual Companies Handbook — Kuala Lumpur Stock Exchange
Annual Conference of the Church of Jesus Christ of Latter-day Saints — Church of Jesus Christ of Latter-day Saints. Annual General Conference
Annual Letter - Institute of Tropical Forestry — Institute of Tropical Forestry (Río Piedras, San Juan, P.R.)
Annual List of New and Important Books Added to the Public Library of the City of Boston — Boston Public Library
Annual List of New and Important Books Added to the Public Library of the City of Boston — Desconhecido
Annual Meeting - American Society of Hematology — American Society of Hematology
Annual Meeting — Inter-American Press Association
Annual Publication of the Historical Society of Southern California — Desconhecido
Annual Report of the Board of Foreign Missions of the Presbyterian Church in the U.S.A. — Presbyterian Church in the U.S.A. Board of Foreign Missions
Annual Report of the Board of Foreign Missions of the Presbyterian Church of the United States of America — Presbyterian Church in the U.S.A. Board of Foreign Missions
Annual Report of the Board of Foreign Missions of the Presbyterian Church — Presbyterian Church in the U.S.A. Board of Foreign Missions
Annual Report of the Board of Foreign Missions of the Presbyterian Church, in the United States of America — Presbyterian Church in the U.S.A. Board of Foreign Missions
Annual Report of the Board of Missions of the M.E. Church, South — Methodist Episcopal Church, South. Board of Missions
Annual Report of the Bureau of American Ethnology to the Secretary of the Smithsonian Institution — Smithsonian Institution. Bureau of American Ethnology
Annual Report of the Commissioner of Insurance of the Commonwealth of Massachusetts — Massachusetts. Department of Banking and Insurance. Division of Insurance
Annual Report of the Commissioners of the District of Columbia ... — District of Columbia. Board of Commissioners
Annual Report of the Director of the International Bureau of the American Republics — Pan American Union
Annual Report of the Minister of Mines — British Columbia. Department of Mines
Annual Report of the New York State College of Agriculture at Cornell University and the Agricultural Experiment Station — New York State College of Agriculture
Annual Report of the Receipts and Expenditures — Concord (N.H.)
Annual Report — David Rockefeller Center for Latin American Studies
Annual Report — Desconhecido
Annual Report — Illinois. Dept. of Corrections
Annual Report — Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro
Annual Report — Makhon le-meḥḳar ʻal shem Heri S. Ṭruman
Annual Report — New York (State) Dept. of Agriculture
Annual Report — Odebrecht S.A.
Annual Report — Presbyterian Church in the U.S.A. Board of Foreign Missions
Annual Report — United States. Register of the Treasury
Annual Reports of the Secretary of War — United States. War Department
Annual Review of Genetics — Desconhecido
Annual Review of Microbiology — Charles Egolf Clifton
Annual report - South African Institute for Medical Research — South African Institute for Medical Research
Annuario ... — Brazil. Ministério da Agricultura, Indústria e Comércio
Annuario commercial de Portugal — Desconhecido
Annuario de Minas Geraes — Desconhecido
Annuario de estatistica municipal de Rio de Janeiro (Districto Federal). — Desconhecido
Annuario dei protesti e dissesti di tutta Italia e Tripolitania in ordine alfabetico protesti cambiari, fallimenti, concordati, liquidazioni, contenzioso — Desconhecido
Annuario del R. Istituto botanico di Roma — Desconhecido
Annuario del R. Istituto botanico di Roma — Rome (Italy). R. Istituto botanico
Annuario delle colonie italiane e dei paesi vicini — Desconhecido
Annuario estatistico — Minas Gerais (Brazil). Serviço de Estatística Geral
Annuario estatístico — Minas Gerais (Brazil). Serviço de Estatistica Geral
Annuario generale della Libia pubblicazione ufficiale delle camere di commercio, industria e agricoltura della Libia — Desconhecido
Annuario histórico-chorográphico de Minas Geraes — Desconhecido
Annuario — Rio de Janeiro. Collegio Pedro II.
Annuário estatístico de Portugal — Desconhecido
Annuário estatístico — Desconhecido
Anonymous Celebrity — Ignácio de Loyola Brandão
Antes da Republica — Julio de Vilhena
Antes da republica: 2. Suplemento. Resposta ao sr. dr. Chaves e Castro — Júlio de Vilhena
Antes fagundes telles — Lygia Fagundes Telles
Anthology of Magazine Verse and Yearbook of American Poetry — Alan F. Pater
Anthropological Papers — Desconhecido
Anthropology and Social Change in Rural Areas — Bernardo Berdichewsky
Anthropology — Papua. Government Anthropologist
Anthropos — Desconhecido
Anti-Corruption Policies and Programs — Anwar Shah
Anti-Racismo Contra Leis Raciais - N - N. — Desconhecido
Anti-corruption — Wolfgang Amann
Anti-money Laundering — United States. Congress. House. Committee on Financial Services. Subcommittee on Oversight and Investigations
Antidemocracia Racial — Evandro Ventura da Silva
Antipode — Desconhecido
Antiquissimi libri iudiciales terrae cracouiensis — Bolesław Ulanowski
Antologi cerpen — Desconhecido
Antologia Brasileira — Eugenio Werneck
Antologia De Célio Azevedo (2023) — Célio Azevedo
Antologia Vieusseux — Desconhecido
Antologia da língua portuguesa para uso dos alunos das cinco séries do curso de português — Estevão Cruz
Antologia de autores portugueses e brasileiros dos séculos XIX e XX — Desconhecido
Antologia de folclore e cultura popular nordestina — Desconhecido
Antologia de lendas do índio brasileiro — Alberto da Costa e Silva
Antologia de poetas brasileiros bissextos contemporâneos — Manuel Bandeira
Antologia de poetas modernos — Desconhecido
Antologia do folclore brasileiro — Luís da Câmara Cascudo
Antologia euclidiana [por] Paulo Dantas com a colaboração de Dermal Camergo Monfrê, Naief Sáfady [e] Oswaldo Galotti — Euclides da Cunha
Antologia pernambucana de folclore — Desconhecido
Antologia poética - Cecília Meireles — Cecília Meireles
Antologia poética - Manuel Bandeira — Manuel Bandeira
Antologia poética — Cecilia Meireles
Antologia poética — Cecília Meireles
Antologia — Eça de Queirós
Antologia: O lado sombrio do folclore — Aline Goetems
Antonio Candido y los estudios latinoamericanos — Raúl Antelo
Antonio Carlos Jobim — Willow Serene Manspeaker
Antonio Machado's Cartas de Amor a Pilar de Valderrama — Antonio Machado
Antonio Prado no imperio e na republica — Antonio Prado, Nazareth Prado
Antropologi i Finland — Desconhecido
Antropologia e direitos humanos — Regina Novaes, Roberto Kant de Lima
Antropológica — Desconhecido
Antítese — Desconhecido
António de Alcântara Machado: antologia de contos — António de Alcântara Machado
Antônio Conselheiro nos Sertões de Euclides da Cunha — Wilson Correia Sampaio, Maria Neide Demasceno
Antônio de Alcântara Machado — Antônio de Alcântara Machado
Anuario Kraft — Desconhecido
Anuario bibliográfico peruano — Desconhecido
Anuario de la América latina (Bailly-Baillière-Riera) — Desconhecido
Anuario del comercio, de la industria, de la magistratura y de la administracion de España, sus colonias, Cuba, Puerto-Rico y Filipinas, estados hispano-americanos y Portugal — Desconhecido
Anuario hispano-luso-americano de derecho internacional — Desconhecido
Anuario indigenista — Desconhecido
Anuário antropológico — Desconhecido
Anuário da Faculdade de Filosofia da Universidade de Minas Geraís. [I.] 1939-1953 — Universidade de minas gerais. Faculdade de filosofia (Belo Horizonte, Brésil)
Anuário das contribuições directas — Instituto Nacional de Estatística (Portugal)
Anuário de ... — Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul
Anuário estatístico de Portugal — Desconhecido
Anuário estatístico do Brasil — Desconhecido
Anuário estatístico do Brasil — Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística
Anuário estatístico do Estado de São Paulo — Desconhecido
Anuário estatístico — Desconhecido
Anuário genealógico brasileiro — Desconhecido
Anuário mineral brasileiro — Desconhecido
Anuário — Desconhecido
Análise Da Violência Contra a Criança E O Adolescente Segundo O Ciclo de Vida No Brasil — Helena Oliveira da Silva, Jailson de Souza e Silva
Análise Dos Símbolos Eróticos Do Conto As Cerejas, De Lygia Fagundes Telles — Laura Lucy Dias
Análise ambiental e evolução tectônica sinsedimentar da seção seluro-eocarbonífera da bacia do Maranhão — Adriano Nunes Ramos, Albert V. Carozzi, Justo Camejo Ferreira, Paulo Tibana, Euclides Tessari
Análise bioecológica do desenvolvimento humano no contexto escolar ribeirinho — Bento Nunes de Souza Filho
Ao longo do rio — Alexandre Koji Shiguehara
Ao principio era o Verbo — António Sardinha
Apaixonada pelo garoto nerd — Mariana Mello Sgambato
Aparências metalográficas na austenitização e decomposição da austenita no aço ABNT 1450 'NB' — Euclides Castorino da Silva
Apenas Tiago — Desconhecido
Aplicações do sensoriamento remoto e sistemas de informação geográfica no monitoramento e controle do desmatamento na Amazônia Brasileira — BRASIL. Ministério do Meio Ambiente. Secretaria de Coordenação da Amazônia. Programa Piloto para a Proteção das Florestas Tropicais do Brasil
Apocalíptica nas canções de Chico Buarque — Mônica de Souza Santos
Apollo-Soyuz Test Project. Volume 2: Earth Observations and Photography — Desconhecido
Apolo — Desconhecido
Apometria e Umbanda — Ramatís (Spirit)
Apontamentos de folclore — Frederico G. Edelweiss
Apontamentos para a Historia da Capitania de S. Thomé — Memórias Fluminenses, vol. 6 — Augusto de Carvalho
Appendix to the House and Senate Journals of the ... General Assembly of the State of Missouri — Missouri. General Assembly
Appendix to the House and Senate Journals — Missouri. General Assembly
Appendix to the Journals of the House of Representatives of New Zealand — New Zealand. Parliament. House of Representatives
Appendix — Greg Bradsher
Appleton's Cyclopædia of American Biography — James Grant Wilson, John Fiske
Approach — Desconhecido
Appropriate technology for underdeveloped countries — Desconhecido
Aprender a partir do conflito —  Fina Dantí Vilalta, Montserrat Moreno Marimon, Alejandro Máximo Muñoz Belmar, Beatriz Muñoz Maya, Carlota Pallàs Torruella, Pilar Quera Colomina,  Genoveva Sastre Vilarrasa, Eduard Vinyamata Camp, Ramón Alzate Sáez de Heredia, Marta Burguet Arfelis, Nelsa Libertad Curbelo Cora
Aprendiz de umbanda — Pablo Araújo de Carvalho
Apuntes acerca del regionalismo en el Ecuador — Luis Bossano
Apátridas — Alejandro Chacoff
Aquatic Sciences and Fisheries Abstracts — Desconhecido
Aquele Meu Ousado Romance — Aione Simões
Aquele canto sem razão — Desconhecido
Aqueous-phase Catalytic Conversions of Renewable Feedstocks for Sustainable Biorefineries — Georgios Papadogianakis, Roger Arthur Sheldon, Yulong Wu , Dmitry Yu. Murzin
Aqui descansam em Deus — Arse Griebeler, Nei Manique
Aquisicao tabular — Gabriel Orfao Goncalves
Arabia — Desconhecido
Arabia, Egypt, India — Lady Isabel Burton
Arado torcido — Itamar Vieira Junior
Arcana Coelestia — Emanuel Swedenborg
Archaeologia, Or, Miscellaneous Tracts Relating to Antiquity — Desconhecido
Archaeology and the Galilean Jesus — Jonathan L. Reed
Archaeology of Ribeirinho Culture in the Lower Amazon Basin, 1600-1800 — Kyle L. Harper
Archeological Regions of Colombia: a Ceramic Survey — James Alfred Ford, Wendell Clark Bennett, Yale University. Department of Anthropology
Archimedes Memoria — Péricles Memória Filho
Archimedes in the Middle Ages: The fate of the medieval Archimedes, 1300-1565. 3 v — Archimedes
Archimedes in the Middle Ages: The translations from the Greek by William of Moerbeke. 2 v — Archimedes
Architects' and Builders' Magazine — Desconhecido
Architectural Drafting — Carl Lars Svensen, Edgar Greer Shelton
Architectural Publications Index — Desconhecido
Architecture, visual culture, art — Paul Meurs
Archiv für Religionsgeschichte — Desconhecido
Archiv für experimentelle Zellforschung besonders Gewebezüchtung — Desconhecido
Archives Internationales de Photogrammetrie Et de Teledetection — International Society for Photogrammetry and Remote Sensing. Congress
Archives de morphologie générale et expérimentale — Desconhecido
Archivio di ostetricia e ginecologia ... — Desconhecido
Archivio di psichiatria, scienze penali ed antropologia criminale per service allo studio dell'uomo alienato e delinquente — Desconhecido
Archivio di psichiatria, scienze penali ed antropologia criminale — Desconhecido
Archivio di studi corporativi — Desconhecido
Archivio italiano di anatomia e di embriologia — Desconhecido
Archivio italiano di chirurgia — Desconhecido
Archivio per l'Alto Adige con Ampezzo e Livinallongo — Desconhecido
Archivo bibliographico da Bibliotheca da Universidade de Coimbra — Universidade de Coimbra. Biblioteca Geral
Archivo de medicina legal — Desconhecido
Archivo do Districto Federal — Desconhecido
Archivo do Distrito Federal — Alexandre José de Mello Moraes
Archivo dos Açores — Desconhecido
Archivo historico portuguez — Desconhecido
Archivo portuguez-oriental — Joaquim Heliodoro da Cunha Rivara
Archivo — Desconhecido
Archivos brasileiros de medicina — Desconhecido
Archivos de botanica do Estado de Saõ Paulo — Desconhecido
Archivos de botânica do estado de São Paulo — Desconhecido
Archivos de psiquiatría y criminología aplicadas a las ciencias afines — Desconhecido
Archivos do Museu Nacional do Rio de Janeiro — Museu Nacional (Brazil)
Archivos — Museu Nacional (Brazil)
Ardis da imagem — Edimilson de Almeida Pereira, Núbia Pereira de Magalhães Gomes
Area Studies - Brazil — Luis Enrique Sánchez
Areas em desertificação ocorrentes no Nordeste do Brasil — J. Vasconcelos Sobrinho
Argentina — Desconhecido
Argentina — United States. Office of Geography
Argumento — Desconhecido
Ariano Suassuna no teatro da vida — Anderson da Silva Almeida
Ariano Suassuna — Adriana Victor, Juliana Lins
Ariano Suassuna — Anna Paula Soares Lemos
Ariano Suassuna — Carlos Newton Júnior
Ariano Suassuna — Desconhecido
Ariano Suassuna — José Costa Leite
Ariano Suassuna — Juliana Lins, Adriana Pimentel Victor
Ariano Suassuna — Lucília Garcez
Ariano Suassuna's A Pedra Do Reino — Candace Adelaide Slater
Ariano Suassuna, 60 anos de vida encantada — João José da Silva
Ariano Suassuna, Auto da compadecida, 50 anos — Braulio Tavares
Ariano — Marcelo Soares
Ariranhas no Pantanal — Jorge Schweizer
Aristotle's doctrine of barter [in Politica i, 11]. — William James Ashley
Aritmetica industriale. Guida per l'istruzione nelle scuole industriali di perfezionamento etc. Prima versione — Adolf H ..... Klauser
Arkansas Methodist — Desconhecido
Arkiv för nordisk filologi — Desconhecido
Armas de papel — Fabio Cesar Alves
Arquitetura de ruínas — Fábio Tibúrcio Gonçalves
Arquitetura ribeirinha sobre as águas da Amazônia: o habitat em ambientes complexos — Desconhecido
Arquiteturas da ancestralidade afro-brasileira — Fábio Macêdo Velame
Arquivo bibliográfico da Biblioteca da Universidade de Coimbra — Universidade de Coimbra. Biblioteca Geral
Arquivo das colónias — Desconhecido
Arquivo de anatomia e anthropologia — H Vilhena
Arquivo de anatomia e antropologia — Desconhecido
Arquivo historico português — Desconhecido
Arquivos Do Centro Cultural Português — Centre culturel portugais
Arquivos da Escola de Veterinária (Universidade Federal de Minas Gerais. Escola de Veterinária) — Universidade Federal de Minas Gerais. Centro de Pesquisas Veterinárias
Arquivos da Estação de Biologia Marinha da Universidade do Ceará — Universidade do Ceará. Estação de Biologia Marinha
Arquivos de neuro-psiquiatria — Desconhecido
Arquivos de zoologia do estado de São Paulo — Desconhecido
Arquivos de zoologia — Desconhecido
Arquivos — Desconhecido
Arquivos — Museu Nacional (Brazil)
Arquivos, Democracia e Ditadura: Reflexões a Partir dos 10 Anos do Centro de Referência Memórias Reveladas do Arquivo Nacional — Cristina Buarque de Hollanda
Ars Memoria — Jacob Rakovan, William Cook Miller
Ars veterinária — Desconhecido
Art Index — Alice Maria Dougan, Margaret Furlong
Art International — Desconhecido
Art Journal — Desconhecido
Art Nexus — Desconhecido
Art Papers Magazine — Desconhecido
Art Papers — Desconhecido
Art and Archaeology — Desconhecido
Art and Artists — Desconhecido
Art and AsiaPacific — Desconhecido
Art for a better life: Run for your life — Urs Lüthi, Max Wechsler
Art of printmaking, lasting impressions — Desconhecido
Art on Paper — Desconhecido
ArtCultura — Desconhecido
Artbibliographies Modern — Desconhecido
Arte Conceitual E Conceitualismos — Universidade de São Paulo. Museu de Arte Contemporânea
Arte Expresivo Quechua : la Inscripción de Voces Andinas — Guillermo Delgado-P., John M. Schechter
Arte Klub Ed. 39 — Klub editorial
Arte amazonas — Goethe-Institut
Arte brasileira na ditadura militar — Desconhecido
Arte construtiva no Brasil — Adolpho Leirner
Arte contemporânea brasileira — Ferreira Gullar
Arte e folclore de seu Lunga — Desconhecido
Arte em madeira do Piauí — Livia Ribeiro Lima, Centro Nacional de Folclore e Cultura Popular (Brazil)
Arte no Brasil — Giancarlo Hannud
Arte portuguêsa — Desconhecido
Arte y letras — Desconhecido
Arte y literatura en la Argentina del siglo XX — Ana Longoni
Artes e ofícios em documentos da Universidade — Manuel Lopes de Almeida, Universidade de Coimbra
Artes plasticas — Desconhecido
Arthur Azevedo e sua época. Terceira edição refundida e aumentada — Raymundo MAGALHÃES JÚNIOR, Arthur AZEVEDO
Arthur Azevedo, Cenas da comédia humana — Arthur Azevedo
Arthur's Home Magazine — Desconhecido
Articles on Twentieth Century Literature: an Annotated Bibliography, 1954 to 1970 — David E. Pownall
Artistas bahianos — Manuel Querino
Artistas de Sucesso Ed. 13 - Sertanejo — Edicase
Arts & Decoration — Desconhecido
Arts & Humanities Citation Index — Desconhecido
Arts Digest — Desconhecido
Arts in Society — Desconhecido
Arts in the Week of '22 — Aracy A. Amaral
Artícles — Francesc Pi i Margall
Artículos — Joan Maragall
Aruanda, o maior quilombo do universo — Ralf Thibes
As 100 melhores lendas do folclore brasileiro — Ademilson S. Franchini
As Artes plasticas no Brasil — Cecilia Meireles
As Aventuras do Pilha e as Historinhas do Kadu — Luís Augusto Menna Barreto
As Companhias de Ordenanças na Capitania de São Paulo -- das origens ao governo do Morgado de Matheus — Nanci Leonzo
As Fronteiras das Soluções Digitais de Conflito — Jefferson Holliver Motta
As Geografias Periféricas E A Periferia Na Geografia — Clézio Dos Santos (org.)
As Horas Nuas — Desconhecido
As Infâncias de Quaderna - História d'O Rei Degolado nas Caatingas do Sertão — Ariano Suassuna
As Mulheres No Cangaço — Teresa Raquel Nogueira Emídio
As Politicas de ajuste no brasil os limites da resistencia — Maria da Conceição Tavares
As Razoens de Inconfydencia — Antonio Torres
As Saudades da Terra ... Historia das ilhas do Porto-Sancto, Madeira, desertas e selvagens; manuscripto do seculo XVI., annotado por A. Rodrigues de Azevedo — Gaspar FRUCTUOSO
As Senhoras do pássaro da noite — Carlos Eugenio de Moura
As Sete Lições da Jornada dos Heróis e Heroínas do Sertão — Leandro Israel
As Valkírias — Paulo Coelho
As alças de Agave — François Silvestre
As artimanhas da exclusão — Bader Sawaia
As asas do condor — Aleilton Fonseca
As aventuras de Tibicuera ; Viagem a aurora do mundo — Erico Verissimo
As aventuras de Tibicuera — Erico Verissimo
As aventuras de Tibicuera — Erico Veríssimo
As aventuras de Tibicuera — Érico Veríssimo
As aventuras de Tibicuera, que são também as aventuras do Brasil — Erico Veríssimo
As aventuras do Zé Pula — Fernando Moreira
As aventuras do avião vermelho — Erico Verissimo, Vera Maria Muccillo Monteiro
As aventuras do avião vermelho, e outras histórias — Erico Veríssimo
As batalhas na guerra da transição brasileira — Antônio Frota Neto
As capitanias do Brasil — António Vasconcelos de Saldanha
As colónias portuguesas e alguns dos principais problemas que as interessam — Armando Augusto Gonçalves de Morais e Castro
As comissões da verdade e os arquivos da ditadura militar brasileira — Mônica Tenaglia
As conexões plurais do prisma Bandeira — Antonio DONIZETI PIRES
As cores de Acari — Marcos Alvito
As cuidadoras na sala de visita — Raquel Leite da Silva Santana
As culturas negras no novo mundo — Arthur Ramos
As danças no candomblé — Larissa Michelle Lara
As desigualdades sociais a partir do racismo em Jessé Souza — Adriano Luís Hahn
As ditaduras contemporâneas — Fernando Rosas, Pedro Aires Oliveira
As eleições de 1954 e 1958 no Ceará — Glória Maria dos Santos Diógenes
As eleições em Portugal — Antônio R. Bandeira
As eleições legislativas no Alentejo durante a I República (1910-1926) — Desconhecido
As ferrovias, o café e a Umbanda — Adilson Marques
As filhas do arco-iris — Eulício Farias de Lacerda
As fomes de setembro — Marçal Aquino
As formas fixas em Graciliano Ramos — Elineiva de Novaes Oliveira Moreno
As grandes entrevistas de Caros amigos — Desconhecido
As horas nuas — Lygia Fagundes Telles
As horas nuas — Lygia Fagundes Telles (Schriftstellerin, Brasilien)
As iniciais — Bernardo Carvalho
As lutas estudantis contra a ditadura militar (1926-1932) — Cristina Faria
As lágrimas têm cor — Greyfus Romualdo
As manas albergarias — Hygino Mendonc̜a
As manhãs — Pedro Novais Lima
As marcas do regionalismo na poesia de Raquel Naveira — Arlinda Cantero Dorsa
As meninas — Lygia Fagundes Telles
As mensagens sobre drogas do rap — Vinícius Gonçalves Bento da Silva
As metamorfoses do escravo — Octávio Ianni
As minas do Brasil e sua legislação: XII. As origens do direito mineiro. XIII. A propriedado das minas e a constituição federal. XIV. A competencia da união. XV. As limitações a bem da industria extractiva. XVI. Tentativas codificadoras. XVIII. Conclusões e projectos de lei. Annexos — João Pandiá Calógeras
As minhas memorias politicas — Antonio Cabral
As muitas vozes da morte: uma leitura da poesia de Ferreira Gullar — Desconhecido
As múltiplas dimensões da política e da narrativa — Teresa Maria Malatian
As nações Kêtu — Agenor Miranda Rocha
As origens da sociologia do trabalho — Ricardo Colturato Festi
As origens do coronelismo — Robinson Cavalcanti
As palavras e o tempo — Clarice Lispector
As povoações do diretório dos índios e as dinâmicas espaciais na capitania do Maranhão (1757-1774) — Felipe William dos Santos Silva
As pérolas — Lygia Fagundes Telles
As regioes do latifundio iberico em perspectiva historica — Instituto Superior Económico e Social (Evora, Portugal). Gabinete de Investigação e Acção Social
As se7e linhas de umbanda — Rubens Saraceni
As sete linhas de Umbanda — Rubens Saraceni
As suas contradicções — Abelardo Romero, Fran Paxeco, Laudelino Freire, Múcio Leão
As victimas-algozes, quadros da escravidão — Joaquim Manuel de Macedo
As águas de Oxalá — José Beniste
Asa Branca — Gonçalo Ferreira da Silva, Erivaldo Silva, J. Victtor
Ascendino Leite entrevista Guimarães Rosa — Desconhecido
Ascenso Ferreira e o modernismo brasileiro — Marcele Aires Franceschini
Ascenso Ferreira — Mary Ellen Shields
Asche vom Amazonas — Milton Hatoum, Karin von Schweder-Schreiner
Ascidian News — Desconhecido
Asese — Maria Stella de Azevedo Santos
Ashes of the Amazon — Milton Hatoum
Aspectos da economia rural brasileira — Brazil. Directoria do serviço de inspecção e fomento agricolas
Aspectos da historia do Brasil — Daniel H. de Medeiros, Renato Mocellin
Aspectos da literatura brasileira — Mário de Andrade
Aspectos demográficos regionais: X Região de Planejamento Oeste — Desconhecido
Aspectos do folclore brasileiro — Mário de Andrade, Angela Teodoro Grillo
Aspectos do microclima em ambientes externos de favela, visando subsidiar avaliaçäo dos efeitos na saúde dos moradores — Edelci Nunes da Silva
Aspectos econômicos de experiências de desenvolvimento local — Cássio Luiz de França
Aspectos históricos da escravidão no norte pioneiro do Paraná — Orlando Frizanco, Carlos João Thon
Asphalts and Allied Substances: Manufactured products — Herbert Abraham
Aspéctos históricos e sociais da pecuária na caatinga paraibana — Aécio Villar de Aquino
Assassination — Brian McConnell
Assessing the Genetic Diversity of Common Bean (Phaseolus Vulgaris L.) Landraces from Brazil — Marília Lobo Burle
Assessment of the Heavy Metal Pollution in a Gold "garimpo" — Saulo Rodrigues-Filho
Associativismo em rede na Favela Santa Marta (RJ) — Atilio Machado Peppe
Assuntos do Rio Grande do Sul — João Cezimbra Jacques
Asylum - A Right Denied — Helen O'Nions
Asylum-Seeking, Migration and Church — Susanna Snyder
At the Edge of Development — Richard L. Guerrant, M. Auxiliadora de Souza, Marilyn K. Nations
At the Helm — Desconhecido
Atas 2a Conferência Internacional a Producao do Conhecimento Cientifico em Timor-Leste — Vicente Paulino
Atas do seminário internacional Erico Verissimo — Desconhecido
Atenea — Desconhecido
Atividade parlamentar na sessão legislativa de 1976 — Otair Becker
Atkinson's Evening Post, and Philadelphia Saturday News — Desconhecido
Atlantic Brief Lives — Desconhecido
Atlantic Reporter — Desconhecido
Atlantida — Desconhecido
Atlas Simón Bolívar — Reinaldo Espinosa Goitizolo
Atlas climatológico da Amazônia Brasileira — Desconhecido
Atlas of Head & Neck Surgery--otolaryngology — Byron J. Bailey
Atmosfera, desmatamento, poluição e camada de ozônio — Desconhecido
Através do sertão do Brasil — Theodore Roosevelt
Através dos sertões — Paulo Dantas
Atrás das nuvens, onde nasce o sol — Claribalte Passos
Atti Del IX Congresso Internazionale Di Genetica, Bellagio (Como) 24-31 Agosto 1953 — Giuseppe Montalenti, A. Chiarugi
Atti dell'Imp. regia accademia di lettere e scienze degli Agiati di Rovereto — Desconhecido
Atti della Accademia roveretana degli agiati — Accademia roveretana degli Agiati
Atti della Reale Accademia delle scienze fisiche e matematiche — Desconhecido
Atti della Societa per gli studi della malaria — Desconhecido
Atti parlamentari — Italy. Parlamento
Atti parlamentari — Italy. Parlamento. Senato
Atualizacao jurisprudencial, (Direito trabalhista — Brazil. Tribunal Superior do Trabalho
Até o dia em que o cão morreu — Daniel Galera
Aua Kambeba — Desconhecido
Auction Prices of Impressionist and 20th Century Artists, 1970-1980: L-Z — Richard Hislop
Australian Farm Journal — Desconhecido
Australian Journal of Agricultural Research — Desconhecido
Author - Title Catalog — University of California, Berkeley. Library
Author Catalog — National Library of Medicine (U.S.)
Author Catalogue of Printed Books in European Languages — Calcutta (India). Imperial library, National Library (India)
Author and Added Entry Catalog of the American Missionary Association Archives: A-Ez — Amistad Research Center
Author's Digest — Rossiter Johnson
Author-title Catalog — University of California, Berkeley. Library
Authors and Subjects — Desconhecido
Auto da compadecida. 9.a edição, etc — Ariano Suassuna
Auto da Índia — Gil Vicente, Alexandre Azevedo
Auto de João da Cruz — Ariano Suassuna
Auto de compecida — Ariano Suassuna
Auto del fraile — João Cabral de Melo Neto
Auto do frade — João Cabral de Melo Neto
Auto-Disciplina: Hábitos Para Dominar A Vida E Atingir Seus Objetivos Rapidamente — Joanna Roth
Auto-biographia e cartas — Trindade Coelho
Autobiographic Elements in Latin Inscriptions — Henry H. Armstrong
Autochthonous Societies — Jalil Sued-Badillo
Autograph Letter Signed from Frankie Kemble to Augustin Daly — Desconhecido
Automotive Engineering — Desconhecido
Autoritarismo social x democratização do Estado, desafios à educação — Desconhecido
Avaliacao da infiltracao marginal e da resistencia ao cisalhamento de materiais restauradores adesivos em dentes deciduos — Carlos Eduardo Carrara
Avaliacao do estoque lenhoso do Sertao e Agreste pernambucano — J.A.G.M. de SA
Avaliação da Influência do Desmatamento Total Do Parque Do Rio Cocó — Francisco Wendel C. de Oliveira, Antônio Carlos S. Dos Santos, Augusto César B. Barbosa
Avaliação da resistencia a fratura e a fadiga, a seco e em agua, da ceramica in ceram fixadas com agentes de cimentação — Desconhecido
Avaliação do Plano de Ação para Prevenção e Controle do Desmatamento na Amazônia Legal — Heliandro Maia
Aventuras de Narizinho No Reino das Águas Claras — Monteiro Lobato
Aventuras de um ariano taurino — Bernardo A. Carvalho
Aventuras no folclore Brasileiro — Regina Drummond
Avery Index to Architectural Periodicals — Avery Library
Avery Index to Architectural Periodicals. 2d Ed., Rev. and Enl — Avery Library
Aves da Caatinga: aprendendo com atividades lúdicas — Thiago Emanuel Rodrigues Novaes, Ana Selia Rodrigues Novaes
Aviso a los navegantes — Mario Briceño-Iragorry
Axilas y otras historias indecorosas — Rubem Fonseca
Axé, madona Achiropita! — Rosangela Borges
Axé: A Energia Que Move a Umbanda — Elenize Ines Corazza
Ayala V. Mayfair Molded Products Corporation — Desconhecido
Ayrshire Herd Book — Ayrshire Cattle Herd Book Society of Great Britain and Ireland
Ayşe Erkmen & Mona Hatoum — Alfred Weidinger, Frédéric Bussmann
Azeite de oliva — Brígida Jimenez, Marcelo Scofano
Azores — Susana Goulart Costa, Deolinda Maria Adão
Açúcar no sertão — Mônica Dias Martins
Aê meu pai Quilombo, eu também sou Quilombola — Daisy Damasceno Araújo
BACKGROUND LETTER JUNE 1948-DEC1949 (VOL 1 & 2 ABRIDGED) — Desconhecido
BAR International Series — Desconhecido
BIOMA Caatinga — Desconhecido
BIXA PRETA & AMEFRICANA: CONTAÇÃO DE HISTÓRIAS DOS BECUS À ANCESTRALIDADE — Zeca Amaral
Babalaô médico tradicional — Víctor Betancourt O̳mo̳lófaoró Estrada
Babalorixá Elivaldo de Oxalá — Elivaldo de Oxalá, Ana Lídia Cardoso do Nascimento
Babel — Desconhecido
Babylo minima — Beate Wins
Bacia Amazonia — Brazil. Instituto Nacional de Pesquisas de Amazonia
Backcountry Brazil — Alex Bradbury
Bacteria in Relation to Plant Diseases — Erwin Frink Smith
Bacteria in Relation to Plant Diseases: Methods of work and general literature of bacteriology exclusive of plant diseases — Erwin Frink Smith
Bacteriological Reviews — Desconhecido
Bagagens do exílio — Thalita Coelho
Baguios ó ciclones filipinos — José Algué
Bahia in the First Brazilian Republic — Eul-Soo Pang
Bahia — Biblioteca Nacional de Lisboa. Secção Ultramarina
Bahia — Desconhecido
Bahia, Benin esta vivo ainda la — Desconhecido
Baixo esplendor — Marçal Aquino
Balada do festival — Hilda Hilst
Ballou's Monthly Magazine — Desconhecido
Bambino a Roma — Chico Buarque
Bananeiras De Euclides — Clóvis Samá Dias
Banco de sêmen de peixes do Pantanal — Embrapa Pantanal
Bandarra — Desconhecido
Bandeira Sertaneja — Geraldo Meirelles
Bandeira de bolso — Manuel Bandeira, Mara Jardim
Bandeirantes — ANNIBAL AUGUSTO SARDINHA
Banhos de caldas e aguas mineraes ... Desenhos de Emilio Pimentel — José Duarte RAMALHO ORTIGÃO
Baptist & Reflector — Desconhecido
Baptist Commonwealth — Desconhecido
Barba ensopada de sangue (Edição especial de 10 anos) — Daniel Galera
Barba ensopada de sangue — Daniel Galera
Barba intrisa di sangue — Daniel Galera
Barba xopa de sang — Daniel Galera
Baroque Fiction-making — Edward Baron Turk
Barreto - Lima Barreto — André Augustus Diasz
Barulhos — Ferreira Gullar
Bases cientificas para estrategias de preservacao e desenvolvimento da Amazonia — E.J.G. Ferreira
Bases científicas para estratégias de preservação e desenvolvimento da Amazônia — Adalberto Luís Val, Roberto Figliuolo, Eliana Feldberg
Bases científicas para estratégias de preservação e desenvolvimento da Amazônia — Desconhecido
Bases de la complejidad social en Oaxaca — Nelly M. Robles García
Bases sociais da prática da corrupção no Brasil — Marcos Otávio Bezerra
Bat Research News — Desconhecido
Batismo de escravos adultos na Matriz do Pilar de Ouro Preto (1712-1750) — Patrícia Porto de Oliveira
Batuque, Samba and Macumba (ingles) — Cecília Meireles
Batuque, Samba, and Macumba — Cecília Meireles
Batuque, samba e macumba ... Separata do "Mundo português". — Cecília Meireles
Bayerischer Landbote — Desconhecido
Baía de Guanabara — Emanuel Alencar
Beama — Desconhecido
Beatriz em trânsito — Eloí Elisabete Bocheco
Beauties and secrets of the Czech Republic — Bohumil Vurm
Bebel que a cidade comeu — Ignácio de Loyola Brandão
Becos da memória — Conceição Evaristo
Begin. Relaçam jocoseria do que succedeo a terceira tarde de Touros do terreiro do Paço na dança das conveiras, etc. [In verse.]. — Desconhecido
Begin. Terceira Relaçam da magnifica, e sumptuosa festa de Touros celebrada no terreiro do Paço, em o dia 11 do mez de Setembro. [In verse.]. — Desconhecido
Behavioral Science and Medical Education in Latin America. Editor, Robin F. Badgley. [Proceedings of the 60th Anniversary Conference, New York, April 5 to 7, 1965 — Desconhecido
Behind the Racial Tensions in South Africa — Quintin Whyte
Being Black, Being Human — Femi Ojo-Ade
Beitrag zur Potentialtheorie — Max Doehler
Beiträge zur tropischen Landwirtschaft und Veterinärmedizin — Desconhecido
Belfast library and society for promoting knowledge, Linen hall library. General catalogue. [With] Suppl. catal — George Smith
Belle arti — Ugo Fleres, Luigi Càllari
Bellevue College Bulletin — Bellevue College (1880-1919)
Belém — Marcos Alexandre Pimentel da Silva
Bem sertanejo — Michel Teló, ANDRE PIUNTI
Ben Jonson to Dryden — Thomas Humphry Ward
Beneficência Portuguesa — Yvone Dias Avelino, Edgar da Silva Gomes, Marcia Barros Valdivia, Edimilsom Peres Castilho
Benjamim — Chico Buarque
Benjamin — Desconhecido
Bergey's Manual of Determinative Bacteriology — American Society for Microbiology, David Hendricks Bergey, Robert Stanley Breed
Bergey's Manual of Determinative Bacteriology — David Hendricks Bergey
Bergey's Manual of Determinative Bacteriology — Desconhecido
Bericht des Bürgerrates an den Weitern Bürgerrat betr. Genehmigung des revidierten bürgerlichen Besoldungsreglementes durch den Regierungsrat des Kantons Basel-Stadt — Desconhecido
Bericht über die wissenschaftlichen Leistungen im Gebiete der Entomologie — Desconhecido
Berimbau e outros poemas — Manuel Bandeira
Berkeley Journal of International Law — Desconhecido
Berkeley Journal of Sociology — Desconhecido
Bernardo de Carvalho — Elmar Carvalho
Best One-Act Plays — Desconhecido
Best's Insurance Reports — Desconhecido
Between Two Waters — Silvia Spitta
Beyond All Pity — Carolina Maria de Jesus
Beyond East and West — David O'Brien, David Prochaska
Beyond Geometry — Lynn Zelevansky, Valerie L. Hillings
Beyond Preconceptions — Milena Kalinovska
Bi-monthly Research Notes — Desconhecido
Bianco e nero — Desconhecido
Bible in the World — Desconhecido
Biblia sacra vulgatæ editionis ... prolegomenis necessarioribus illustrata ... Editio novissima, etc — Desconhecido
Biblio-politica — Francisco García-Ayvens, Richard Chabrán
Bibliografia analítica da geologia do Brasil — Antonio Sergio Araújo
Bibliografia brasileira de agricultura — Desconhecido
Bibliografia brasileira de ciências agrícolas — Desconhecido
Bibliografia brasileira de ciências sociais — Desconhecido
Bibliografia brasileira de direito — Desconhecido
Bibliografia brasileira de energia nuclear — Desconhecido
Bibliografia brasileira de formação profissional — Desconhecido
Bibliografia brasileira de geosciências e tecnologia mineral, 1983 — Desconhecido
Bibliografia brasileira de zoologia — Desconhecido
Bibliografia brasileira mensal — Desconhecido
Bibliografia brasileira — Desconhecido
Bibliografia comentada do cangaço — Melquíades Pinto Paiva
Bibliografia da geologia e recursos minerais da região do Programa Grande Carajás, 1864-set. 1982 — Orlandina Martins Jorge João
Bibliografia de Castro Alves — Hans Horch
Bibliografia de Coelho Neto — Paulo Coelho Neto
Bibliografia de publicações oficiais brasileiras — Desconhecido
Bibliografia degli scritti di Cesare Segre — Laura Massarelli Bianchi
Bibliografia do folclore brasileiro — Braulio do Nascimento
Bibliografia dos docentes da ECA/USP.: Artes cênicas — Universidade de São Paulo. Escola de Comunicações e Artes. Serviço de Biblioteca e Documentação
Bibliografia nazionale italiana — Desconhecido
Bibliografia românească veche 1508-1830: 1508-1716 — Ioan Bianu, Nerva Hodoș
Bibliografia româneasâ veche 1508-1830, de Ioan Bianu ... /1814 — Ioan Bianu
Bibliografia sobre a escravidão negra no Brasil — Beatriz Amaral de Salles Coelho
Bibliografiá analítica sobre empresas transnacionales — Edgardo Lifschitz
Bibliografía do café — Brazil. Coordenação de Informação Rural
Bibliografía española — Desconhecido
Bibliografía general española e hispano-americana — Desconhecido
Bibliografía general española e hispanoamericana — Desconhecido
Bibliographia Brasiliana — Rubens Borba de Moraes
Bibliographia historiæ philosophiæ — G. A. de Brie
Bibliographic Guide to Black Studies — Schomburg Center for Research in Black Culture
Bibliographic Guide to Business and Economics — New York Public Library. Research Libraries
Bibliographic Guide to Government Publications 1992 — George Wayne
Bibliographic Guide to Government Publications 2000 — Gale Group
Bibliographic Guide to Government Publications — New York Public Library. Research Libraries
Bibliographic Guide to Latin American Studies 1996 — G K HALL, G. K. Hall and Co. Staff
Bibliographic Guide to Latin American Studies — Benson Latin American Collection
Bibliographic Guide to Latin American Studies — Desconhecido
Bibliographic Guide to Music — New York Public Library. Music Division
Bibliographic Guide to North American History — Desconhecido
Bibliographic Index — Desconhecido
Bibliographic Series — University of Florida. Libraries
Bibliographical and Historical Description of the Rarest Books in the Oliveira Lima Collection at the Catholic University of America — Catholic University of America. Library
Bibliographical and biographical catalog of persons — Universität Kiel. Institut für Weltwirtschaft. Bibliothek
Bibliographie Mensuelle — United Nations Library (Geneva, Switzerland)
Bibliographie Mensuelle. Partie I, Livres, Documents Officiels, Publications en Série — United Nations Library (Geneva, Switzerland)
Bibliographie générale des œuvres de Blaise Pascal: Opuscules, lettres, biographie et iconographie de Blaise Pascal. Les éditions, les critiques, les travaux — Albert Maire
Bibliographies of the Belles-lettres of Hispanic America: A tentative bibliography of the belles-lettres of the Argentine Republic, by Alfred Coester. 1933. A tentative bibliography of Bolivian literature, by S.E. Leavitt. 1933. A tentative bibliography of Brazilian belles-lettres, by J.D.M . Ford, A.F. Whittem and M.I. Raphael. 1931. A tentative bibliography of the belles-lettres of the republics of Central America, by H.G. Doyle. 1935. A bibliography of Rubén Darío (1867-1916) by H.G. Doyle. 1935. Ensayo de bibliografía de la literature chilena, por Arturo Torres-Ríoseco y Raúl Silva-Castro. 1935 — Harvard council on Hispano-American studies
Bibliography and Index of Geology — Desconhecido
Bibliography of Agriculture with Subject Index — Desconhecido
Bibliography of Agriculture — Desconhecido
Bibliography of Latin American and Caribbean Bibliographies — Desconhecido
Bibliography of Latin American and Caribbean Bibliographies — Gayle Ann Williams
Bibliography of New Religious Movements in Primal Societies — Harold W. Turner
Bibliography of the Philippine Islands ... — Library of Congress, Philip Lee Phillips
Bibliography of the Philippine Islands ...: A list of books (with references to periodicals) on the Philippine Islands in the Library of Congress, by A. P. C. Griffin ... with chronological list of maps in the Library of Congress, by P. Lee Phillips — Library of Congress
Bibliography of the Woods of the World — Desconhecido
Bibliography on Eritrea — Research and Information Centre on Eritrea (Rome, Italy)
Bibliography: Foods, Nutrition and Nutrition Education — Minnesota Nutrition Council
Biblioteca Americana — Joseph Sabin
Biblioteca Ayacucho — Rufino Blanco-Fombona
Biblioteca de formação familiar: A espera e a chegada do bebé — Desconhecido
Biblioteca de ideas del siglo XX. — Desconhecido
Biblioteca di storia economica — Vilfredo Pareto
Biblioteca románica hispánica — Desconhecido
Bibliotecas antigua y nueva de escritores aragoneses de Latassa aumentadas y refundidas en forma de diccionario bibliográfico-biográfico — Miguel Gomez Uriel
Bibliotecas antigua y nuova de escritores Aragoneses de Latassa — Felix de Latassa y Ortin
Bibliotheca Americana Et Philippina — Maggs Bros
Bibliotheca Americana — Joseph Sabin
Bibliotheca Americana: Bibliotheca americana — Maggs Bros
Bibliotheca Asiatica — Maggs Bros
Bibliotheca Mathematica — Desconhecido
Bibliotheca Sunderlandiana — Charles Spencer Earl of Sunderland
Bibliotheca Sunderlandiana. Sale Catalogue of the Truly and Very Extensive Library of Printed Books Known as the Sunderland Or Blenheim Library Comprising a Remarkable Collection of the Greek and Roman Classic Writers in First Early and Rare Editions. A Large Series of Early Printed Bibles and Testaments in Various Languages. A Few Ancient and Important Mss — Desconhecido
Bibliotheca historica, politica, e diplomatica da nação Portugueza — Desconhecido
Bibliotheca missionum: Bd. Asiatische Missionsliteratur, 1245-1599 — Robert Streit
Bibliotheca pedagógica brasileira — Desconhecido
Bibliotheca scriptorum classicorum — Wilhelm Engelmann
Bibliotheca scriptorum classicorum: abt. Scriptores graeci — Wilhelm Engelmann
Bibliotheca universitatis — Universidade de São Paulo
Biblos — Desconhecido
Biennial Report of the Public Utilities Commission, State of Kansas — Kansas. Public Utilities Commission
Biennial Report of the State Librarian, and Catalogue of the State Library — Oregon. Supreme Court. Library
Biennial Report — Humane Society of the Commonwealth of Massachusetts
Bilingual Educational Publications in Print — Desconhecido
Bilychnis rivista di studi religiosi, edita dalla Facoltà della Scuola teologica battista di Roma — Desconhecido
Bilychnis — Desconhecido
Biochemistry and Cell Biology — Desconhecido
Biodireito e Novos Direitos - 1a Ed - 2025 — Iara Antunes de Souza, Luciana Fernandes Berlini
Biodiversidade da caatinga — José Maria Cardoso da Silva
Biodiversidade na amazônia brasileira — João Paulo Ribeiro Capobianco
Biodiversity Hotspots Through Time — Royal Society (Great Britain). Discussion Meeting
Biodiversity in the Brazilian Amazon — João Paulo Ribeiro Capobianco
Biogeography and Quaternary History in Tropical America — Timothy Charles Whitmore, Ghillean T. Prance
Biografia em Poesia para Carolina Maria de Jesus — Elaine Amaral Medeiros
Biografias & biógrafos — Sergio Vilas Boas
Biographical Dictionary — Desconhecido
Biographical History — Atchison County Mail
Biographical Memoirs — National Academy of Sciences (U.S.)
Biographie Universelle, Ancienne Et Moderne — Desconhecido
Biographie universelle ancienne et moderne ou histoire par ordre alphabétique, de la vie privée et publique de tous les hommes qui... — Louis-Gabriel Michaud
Biography Index — Bea Joseph
Biography and Genealogy Master Index 1997 — Jennifer Mossman
Biography and Genealogy Master Index — Miranda C. Herbert, Barbara McNeil
Biologiske skrifter — Desconhecido
Biology Digest — Desconhecido
Biomas do Brasil — Francis Dov Por, Vera Lúcia Imperatriz-Fonseca, Frederico Lencioni Neto
Biopolítica, reconhecimento e identidade — Vinicius Furlan
Biotechnology Progress — Desconhecido
Biotechnology in Diagnostics — Hilary Koprowski, Soldano Ferrone, Alberto Albertini
Birds — Arthur Humble Evans
Birnbaum's South America, 1993 — Alexandra M. Birnbaum
Biscoitos de Saci — Regina Drummond
Bitches Unleashed — Raquel Moreira
Bitita's Diary — Carolina Maria de Jesus
Bi︠u︡lletenʹ — Moskovskoe obshchestvo li︠u︡biteleĭ prirody
Black Academy Review — Desconhecido
Black Atlantic Religion — J. Lorand Matory
Black Characters in the Brazilian Novel — Giorgio Marotti
Black in Brazilian nineteenth century photography — George Ermakoff
Black notebooks — Niyi Afolabi, Marcio Barbosa, Esmeralda Ribeiro
Blaise Pascal — Desconhecido
Blake — Desconhecido
Blessed — Ardis Dick Stenbakken
Blood-Drenched Beard — Daniel Galera
Bloody Margaret — Mark Lawson
Blues Unlimited — Desconhecido
Board of Trade Journal — Desconhecido
Boboromina, terreiros de São Luís — Maria do Rosário Carvalho Santos
Boca no trombone — Myrian Gurgel Maia
Bohemia — Franz Klutschak, Bernhard Gutt
Boitatá — Paloma Blanca Alves Barbieri
Boletim Da Sociedade de Geographia Do Rio de Janeiro — Sociedade Brasileira de Geografia
Boletim Do Instituto Menezes Bragança — Desconhecido
Boletim IG-USP. — Desconhecido
Boletim Internacional de Bibliografia Sobre Educaçao — Desconhecido
Boletim Paranaense de Geociências — Desconhecido
Boletim Postal — Brazil. Directoria Geral dos Correios
Boletim UERJ. — Universidade do Estado do Rio de Janeiro
Boletim alagoano de folclore. ano i, dez. 1955 — Alagoas. Comissão Alagoana de Folclore
Boletim bibliographico da Biblioteca Nacional do Rio de Janeiro — Biblioteca Nacional (Brazil)
Boletim bibliográfico da Bibliotheca Nacional do Rio de Janeiro — Desconhecido
Boletim bibliográfico — Biblioteca Nacional (Brazil).
Boletim bibliográphico da Bibliotheca Nacional do Rio de Janeiro — Biblioteca Nacional (Brazil)
Boletim brasileiro de direito internacional — Desconhecido
Boletim da Agência Geral das Colónias — Desconhecido
Boletim da Biblioteca da Universidade de Coimbra — Universidade de Coimbra. Biblioteca Geral
Boletim da Comissão Alagoana de Folclore. Dir. : Théo. Brandão. Ano I. N° 1, dezembro de 1955 — Comissão alagoana de folclore (Maceio-Alagoas, Brésil)
Boletim da Comissão Mineira de Folclore — Desconhecido
Boletim da Intendencia Municipal — Rio de Janeiro (Brazil). Intendencia Municipal
Boletim da Prefeitura do Districto Federal [Rio de Janeiro] — Distrito Federal (Brazil). Prefeitura Municipal
Boletim da Segunda Classe — Desconhecido
Boletim da Sociedade de Geografia de Lisboa — Desconhecido
Boletim da Sociedade de Matemática de São Paulo — Sociedade de Matemática de São Paulo
Boletim da segunda classe — Academia das Ciências de Lisboa. Classe de Sciências Moraes, Politicas e Bellas Lettras
Boletim da segunda classe — Academia das Ciências de Lisboa. Classe de sciencias moraes, politicas e bellas lettras
Boletim de Previdência Social — Portugal. Instituto de Seguros Sociais Obrigatórios e de Previdência Geral
Boletim de agricultura — Desconhecido
Boletim de filosofia — Desconhecido
Boletim de zoologia — Desconhecido
Boletim demográfico — Desconhecido
Boletim do Governo do Estado da India — Portuguese India
Boletim do Ministerio da Agricultura — Brazil. Ministério da Agricultura
Boletim do Ministerio da agricultura, industria e commercio — Brazil. Serviço de Informação Agrícola
Boletim do Museu Nacional — Desconhecido
Boletim do Museu Paraense Emílio Goeldi — Desconhecido
Boletim do Museu de História Natural da Universidade Federal de Minas Gerais — Universidade Federal de Minas Gerais. Museu de História Natural
Boletim geográfico — Instituto Brasileiro de Geografia
Boletim informativo - Universidade do Recife — Universidade do Recife
Boletim mensal do pessoal da armada — Brazil. Ministério da Marinha
Boletim odontologico — Desconhecido
Boletim official do governo geral do estado da India — Goa (India : State)
Boletim trimestral — Desconhecido
Boletim — Academia das Ciências de Lisboa
Boletim — Bahia (Brazil : State). Secretaria da Agricultura, Viação, Indústria e Obras Públicas
Boletim — Brazil. Congresso Nacional. Câmara dos Deputados. Biblioteca
Boletim — Brazil. Divisão de Geologia e Mineralogia
Boletim — Brazil. Ministério da Agricultura
Boletim — Desconhecido
Boletim — Sociedade Brasileira de Geografia
Boletin de la Asociacion Medica de Puerto Rico — Desconhecido
Boletin de la Universidad de Guadalajara — Universidad de Guadalajara
Boletin del Ministerio de Relaciones Exteriores — Peru. Ministerio de Relaciones Exteriores
Boletin mexicano de historia y filosofia de la medicina — Desconhecido
Boletin minero — Desconhecido
Boletin — Mexico. Secretaría de Educación Pública
Boletâin oficial del estado: Gaceta de Madrid — Spain
Boletím — Instituto Geográfico e Geológico (São Paulo, Brazil)
Boletín - Estación Esperimental, Río Piedras — Puerto Rico. Experiment Station, Río Piedras
Boletín Del Agricultor — Desconhecido
Boletín analítico de los principales documentos parlamentarios extranjeros recibidos en la misma — Spain. Cortes. Congreso de los Diputados
Boletín bibliográfico — Universidad Nacional Mayor de San Marcos. Biblioteca
Boletín de Prensa Latinoamericana — Desconhecido
Boletín de antropología — Desconhecido
Boletín de documentación latinoamericana — Desconhecido
Boletín de estudios latinoamericanos y del Caribe — Desconhecido
Boletín de geología — Desconhecido
Boletín de la Institución Libre de Enseñanza — Desconhecido
Boletín de la Real Academia Española — Real Academia Española
Boletín de la Real Sociedad Geográfica — Real Sociedad Geográfica (Spain)
Boletín de la Sociedad Geográfica de Lima — Sociedad Geográfica de Lima
Boletín de la Sociedad Geográfica de Madrid — Desconhecido
Boletín de la Sociedad Geográfica de Madrid — Sociedad Geográfica de Madrid
Boletín de la Sociedad Nacional de Minería — Desconhecido
Boletín de la propiedad industrial — Venezuela Oficina de Registro de la Propiedad Industrial
Boletín del Centro Naval — Desconhecido
Boletín judicial — Desconhecido
Boletín jurídico-administrativo — Desconhecido
Boletín mensual — Museo Social Argentino (Buenos Aires, Argentina)
Boletín oficial del estado — Spain
Boletín oficial del estado: Gaceta de Madrid — Spain
Boletín — Real Sociedad Geográfica (Spain)
Boletín — Universidad Nacional Autónoma de México. Instituto de Geología
Bolim Bolacho — Manu Lafer
Bolivian Background — Richard Wilbur Patch
Bollettino d'oculistica — Desconhecido
Bollettino dei brevetti per invenzioni, modelli e marchi. Parte 3, Marchi di fabbrica e di commercio — Desconhecido
Bollettino del Ministerio degli affari esteri — Italy. Ministero degli affari esteri
Bollettino della Società Geografica Italiana — Desconhecido
Bollettino della Società dei naturalisti in Napoli — Società dei Naturalisti in Napoli
Bollettino delle privative industriali del regno d'Italia — Italy. Ministero di agricoltura, industria e commercio
Bollettino storico piacentino — Desconhecido
Bom dia, Verônica: O livro que deu origem à série da Netflix — Ilana Casoy, Raphael Montes
Bomb — Desconhecido
Bonjour, Verônica — Casoy Ilana, Raphael Montes
Bonjour, Verônica — Ilana Casoy, Raphael Montes, Anne-Claire Ronsin
Bonne et heureuse année — Rubem Fonseca
Book Auction Records — Frand Karslake
Book Dealers' Weekly — Desconhecido
Book Review Digest — Desconhecido
Book Review Index — Desconhecido
Book-prices Current — Desconhecido
Book-prices Current — John Herbert Slater, William Roberta, F. Partridge
Bookbinding Magazine — Desconhecido
Bookmen — Bookmen
Books Abroad — Desconhecido
Books Magazine — Desconhecido
Books in Print Supplement — Desconhecido
Books in Print — Desconhecido
Books on Printers and Printing, Bibliography, Manuscripts, Bookbinding — Maggs Bros
Books on Printing, Bibliography, Illuminated Manuscripts & Bookbinding — Maggs Bros
Bookseller and the Stationery Trades' Journal — Desconhecido
Boot and Shoe Recorder — Desconhecido
Boston University Journal — Boston University
Bota o retrato do velho outra vez — Luís Ricardo Araujo da Costa
Botanical Abstracts — Desconhecido
Botânica — Universidade de São Paulo. Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras
Bowker's Complete Video Directory, 1998 — Desconhecido
Box - Lima Barreto - Obra Reunida — Lima Barreto
Box - Obras de Mário de Andrade — Mário de Andrade
Box - Romance d'A Pedra do Reino e o Príncipe do Sangue do Vai-e-Volta — Ariano Suassuna
Box - Romance de Dom Pantero no Palco dos Pecadores — Ariano Suassuna
Box - Teatro Completo Ariano Suassuna — Ariano Suassuna
Box Essencial - Carlos Drummond de Andrade — Carlos Drummond de Andrade
Box História de Canções - Tom Jobim e Chico Buarque — Wagner Homem, Luiz Roberto Oliveira
Box Obras De Mário De Andrade — Mário De Andrade
Box Raphael Montes — Raphael Montes
Box Todos os contos + 2 inéditos — Rubem Fonseca
Boxe Ficção completa de Guimarães Rosa — João Guimarães Rosa
Boyd's Directory of the District of Columbia — Desconhecido
Boyle's court and country guide — Desconhecido
Braby's Commercial Directory of South, East, and Central Africa — Desconhecido
Bradshaw's Monthly Continental Railway, Steam Transit, and General Guide, for Travellers Through Europe — Desconhecido
Branco e negro — Desconhecido
Branquitude — Ana Paula Lisboa, Bianca Santana, Cida Bento, Deivison Faustino, Jurema Werneck, Liv Sovik, Lourenço Cardoso, Luciana Brito, Robin DiAngelo, Ronilso Pacheco, Sueli Carneiro, Thiago Amparo, Thula Pires, Tiago Rogero, Winnie Bueno
Brasil Biomas - Caatinga — Richard Rasmussen
Brasil Comércio E Indústria — Desconhecido
Brasil E India — Jacques Marcovitch
Brasil Na América Latina, O — Hartmut Sangmeister, Sérgio Costa, Arbeitsgemeinschaft Deutsche Lateinamerika-Forschung. Symposium
Brasil República — Deusa da Cunha Bruno
Brasil colonia e Brasil imperio ...: Brasil imperio — Austricliano de Carvalho
Brasil colonia — Austricliano de Carvalho
Brasil e Nordeste — Júnior Macambira
Brasil favela — Desconhecido
Brasil fora de si — José Carlos Sebe Bom Meihy
Brasil forever — Desconhecido
Brasil história: Era de Vargas — Antonio Mendes Junior, Luiz Roncari, Ricardo Maranhão
Brasil mestiço — Eduardo Fonseca Júnior
Brasil musical — Desconhecido
Brasil sertanejo — Alfredo Ricardo do Nascimento, Alberto Montalvão, Porfírio de Souza
Brasil sertanejo — Alfredo Richardo do Nascimento
Brasil sob escombros — Adriana M. Amado, Alvaro de Azevedo Gonzaga, Alysson Leandro Mascaro, Anderson Alves Esteves, Armando Boito Jr., Breno Altman, Carlos Eduardo Martins, Cesar Calejon, Felipe Labruna, Flávia Braga Vieira, Francisco Carlos Teixeira da Silva, Gabriela Junqueira Calazans, Gustavo Marinho, João Quartim de Moraes, Leonardo Attuch, Luis Felipe Miguel, Luiz Gonzaga Belluzzo, Maria De Lourdes Rollemberg Mollo, Maria Lygia Quartim de Moraes, Milton Pinheiro, Rafael Valim, Regina Facchini, Ricardo Musse, Sérgio Pereira Leite, Silvio Luiz De Almeida, Sofia Manzano, Valter Pomar
Brasil — Desconhecido
Brasil — Gladies Ebert
Brasil — Mario Osava
Brasil — Unesco. Science Cooperation Office for Latin America
Brasil, 1964/1968 — Marcos A. da Silva
Brasil, Argentina e Estados Unidos — Luiz Alberto Moniz Bandeira
Brasil, paisagens de exceção — Aziz Nacib Ab'Sáber
Brasil, passado e presente — Osmar Salles de Figueiredo
Brasil-Portugal ... — Augusto de Castilho
Brasil/Brazil — Desconhecido
Brasil/cultura — Desconhecido
Brasil: científicos del Brasil — Unesco. Science Cooperation Office for Latin America
Brasil: que raio de história — Osmar Pinto Junior, Iara Cardoso
Brasil@povo.com — Bernardo Sorj
Brasileiros — Euclides da Cunha
Brasis revelados — Centro Nacional de Folclore e Cultura Popular (Brazil)
Brasília — Mário de Andrade
Brasões Da Sala de Sintra — Anselmo Braamcamp Freire
Bravo — Desconhecido
Brazil 2001 — Desconhecido
Brazil Company Handbook — Desconhecido
Brazil Cruising Guide — Michel Balette
Brazil Guide — BEI
Brazil Handbook — Ben Box, Mick Day
Brazil Journal — Desconhecido
Brazil Project: Preliminary designs — University of California, Los Angeles
Brazil Today and Tomorrow — Lilian Elwyn Elliott
Brazil Trade Letter — Desconhecido
Brazil Transport Survey — Desconhecido
Brazil Watch — Desconhecido
Brazil and the Brazilians Portrayed in Historical and Descriptive Sketches — Daniel Parish Kidder, James Cooley Fletcher
Brazil and the Brazilians — George James Bruce
Brazil and the Brazilians — James C. Fletcher
Brazil and the Discovery of America — Bernard McGuirk, Solange Ribeiro de Oliveira
Brazil at the Lovisiana Purchase Exposition, St. Louis, 1904 — Brazil. Commissão, Louisiana Purchase Exposição, 1904
Brazil at the Lovisiana Pvrchase Exposition, St. Louis, 1904 — Brazil. Commissão, Louisiana Purchase exposição
Brazil in 1911 — J Oakenfull
Brazil in 1911 — J. C. Oakenfull
Brazil in 1912 — J. C. Oakenfull
Brazil in Transition — Robert G. Wesson, David V. Fleischer
Brazil in the Sixties — Riordan Roett
Brazil — Andrew Draffen
Brazil — Andrew Reed
Brazil — Bertha K. Becker, Claudio A. G. Egler
Brazil — Brazil. Ministério das Relações Exteriores
Brazil — Centro Industrial do Brasil, Brazil. Commissão d'expansão económica
Brazil — David Cleary
Brazil — Desconhecido
Brazil — Grupo de Trabalho para a Elaboração do Livro Brasil
Brazil — John Noble
Brazil — John P. Dickenson
Brazil — Leila Linhares Barsted, Jacqueline Hermann, Maria Elvira Vieira de Mello
Brazil — Nick Selby
Brazil — United States. Office of Geography
Brazil, from Colony to World Power — Donald Emmet Worcester
Brazil, o Estado de São Paulo — Joaquim Vieira Ferreira Sobrinho
Brazil, the Amazons and the Coast — Herbert Huntington Smith
Brazil: Field Research Guide in the Social Sciences — Columbia University. Institute of Latin American Studies
Brazil@digitaldivide.com — Bernardo Sorj
Brazilea — Desconhecido
Brazilian Agrarian Social Movements — Rebecca Tarlau, Anthony Pahnke
Brazilian American Survey — Desconhecido
Brazilian American — Desconhecido
Brazilian Biographical Annual — Joaquim Manuel de Macedo
Brazilian Business — Desconhecido
Brazilian Cotton — International Federation of Cotton and Allied Textile Industries. International cotton mission to Brazil, Arno S. Pearse
Brazilian Fiction — Robert E. DiAntonio
Brazilian Folk Narrative Scholarship Pbdirect — Mary MacGregor-Villarreal
Brazilian Information Bulletin — Desconhecido
Brazilian Journal of Biology — Desconhecido
Brazilian Journal of Genetics — Desconhecido
Brazilian Journal of Medical and Biological Research — Desconhecido
Brazilian Journal of Nature Conservation — Desconhecido
Brazilian Literary Nationalism Among the Critics, 1870-1900 — Ronald D. Dennis
Brazilian Literature — Claude L. Hulet
Brazilian Literature — David William Foster, Walter Rela
Brazilian Literature — Isaac Goldberg
Brazilian Perspectives on Sustainable Development of the Amazon Region — Miguel Clüsener-Godt, Ignacy Sachs
Brazilian Poets — Wikipedia
Brazilian Science Fiction — M. Elizabeth Ginway
Brazilian Studies — Michael L. Conniff, Fred Gillette Sturm
Brazilian Writers — Mônica Rector
Brazilian authors concise guide — Alberto Pucheu, Caio Meira
Brazilian cinema and literature — José Carlos Avellar
Brazilian design today — Adélia Borges
Brazilian folk tales — Marilia Balbi
Braços da resistência — André Castanheira Gattaz
Break and Flow — Charlie D. Hankin
Breathe — Ardis Stenbakken
Breezy Point — Belle Marshall Locke
Brega — Samuel Mello Araujo
Breve Exposição dos principaes subsidios com que têm contribuido para a the oria do calor animal a Chimica, a Physica e a Physiologia por Augusto Filippe Simões — Augusto Filippe Simões
Breve analyse por occasiaõ da conta ou exposic̜aõ que a commissaõ do Terreiro Publico remetteo ao Supremo Governo, na data de 27 de Outubro de 1820 — Portugal. Commissaõ do Terreiro Publico, António Moreira Dias
Breve historia politica i economica de Chile. Por F. P. V(icuña). — F. de P. VICUÑA
Breve história da escravidão — Mário José Maestri Filho
Breve memoria sobre a imprensa en Matto-Grosso — João Antonio Cabral Camello, Ricardo Franco Almeida Serra
Breves considerações sobre a historia e cultura do cafeeiro e consumo de seu producto — Nicolau Joaquim Moreira
Breves estudos de literatura brasileira — Cassiano Nunes
Breviário da Bahia — Afrânio Peixoto
Breviário de diamantina: uma história do garimpo de diamantes nas Minas Gerais (século XIX) — Marcos Lobato Martins
Brida — Paulo Coelho
Brida — Paulo Coelho (Schriftsteller)
Brida — Paulo Coelho, Jovan Titić
Britannica Book of the Year — Desconhecido
Britannica Book of the Year, 2004 — Desconhecido
British Bulletin of Publications on Latin America, the Caribbean, Portugal and Spain — Desconhecido
British Cactus & Succulent Journal — Desconhecido
British Chemical Engineering — Desconhecido
British Documents on Foreign Affairs--reports and Papers from the Foreign Office Confidential Print: Germany, France and Western Europe (General), January 1949-December 1949 — Desconhecido
British Documents on Foreign Affairs--reports and Papers from the Foreign Office Confidential Print: The Ottoman Empire in North Africa, the Suez Canal, Red Sea, and Tunisian problems, 1859-1882 — Desconhecido
British Documents on Foreign Affairs: Latin America, January 1949-December 1949 — Desconhecido
British Humanities Index — Desconhecido
British Medical Journal — Desconhecido
British Museum Catalogue of Printed Books — Desconhecido
British Museum Catalogue of printed Books — Desconhecido
Brittonia — Desconhecido
Broda zalana krwia — Daniel Galera
Brotherhoods of Our Lady of the Rosary of the Blacks — Elizabeth Winchell Kiddy
Brothers and Sisters to Us — Catholic Church. National Conference of Catholic Bishops
Brush with Magic — William J. Brooke
Brutality Garden — Christopher Dunn
Bråk — Chico Buarque
Buch Journal — Desconhecido
Budapest — Chico Buarque
Budapeste — Chico Buargue
Budapeste — Chico Buarque de Holanda, Chico Buarque
Buenos Aires Festival Internacional de Cine Independiente — Desconhecido
Buenos Aires — Vicente Osvaldo Cutolo
Bufo & Spallanzani — Rubem Fonseca
Bufo R Spallanzani — Rubem Fonseca
Bugrinha — Afrânio Peixoto
Building Application Frameworks — Mohamed E. Fayad, Douglas C. Schmidt, Ralph E. Johnson
Building Success in Foreign Language Learning — Cinnamon R. Campbell
Building Urban Safety Through Slum Upgrading — Desconhecido
Buletinul — Institutul Economic Românesc (Romania)
Bulletin - African Studies Association of the West Indies — African Studies Association of the West Indies
Bulletin - Council on the Study of Religion — Council on the Study of Religion
Bulletin - IBEC Research Institute — IBEC Research Institute
Bulletin - National Canners Association, Research Laboratory — National Canners Association. Research Laboratory
Bulletin - Weather Bureau — Philippines. Weather Bureau
Bulletin ... — Art ancien S.A.
Bulletin ... — Wisconsin. Dept. of Agriculture
Bulletin d'archéologie et d'histoire dalmate — Desconhecido
Bulletin de la Société de géographie d'Anvers — Société de géographie d'Anvers, Koninklijk Aardrijkskundig Genootschap van Antwerpen
Bulletin de la Société des naturalistes de Moscou — Moskovskoe obshchestvo ispytateleĭ prirody
Bulletin de la Société des sciences naturelles de l'Ouest de la France — Société des sciences naturelles de l'Ouest de la France
Bulletin des internationalen Arbeitsamts — International Labor Office, Basel
Bulletin internationale de la protection de l'enfance — Desconhecido
Bulletin of Recent Books Added to the Public Library of the City of Boston — Boston Public Library
Bulletin of Selected Books — Desconhecido
Bulletin of the Agricultural Experiment Station — Desconhecido
Bulletin of the American Mathematical Society — American Mathematical Society
Bulletin of the American Museum of Natural History — American Museum of Natural History
Bulletin of the American Museum of Natural History — Desconhecido
Bulletin of the American Museum of Natural History — Joel Asaph Allen
Bulletin of the British Museum (Natural History). — Desconhecido
Bulletin of the British Ornithologists' Club — British 0rnithologists' Club, London
Bulletin of the Bureau of Agricultural Intelligence and of Plant-Diseases — Desconhecido
Bulletin of the College Art Association of America — Desconhecido
Bulletin of the Geographical Society of Philadelphia — Geographical Society of Philadelphia
Bulletin of the Geological Society of America — Geological Society of America
Bulletin of the International Bureau of the American Republics — Desconhecido
Bulletin of the International Bureau of the American Republics — Pan American Union
Bulletin of the International Committee of Historical Sciences — Desconhecido
Bulletin of the International Committee on Urgent Anthropological and Ethnological Research — International Committee on Urgent Anthropological and Ethnological Research
Bulletin of the New York Botanical Garden — New York Botanical Garden
Bulletin of the New York Public Library — New York Public Library
Bulletin of the Pan American Union — Desconhecido
Bulletin of the Pan American Union — Pan American Union
Bulletin — African Studies Association of the West Indies
Bulletin — Council on the Study of Religion
Bulletin — Desconhecido
Bulletin — Dominion Museum (N.Z.)
Bulletin — Egypt. Wizārat al-Zirāʻah
Bulletin — Geographical Society of Philadelphia
Bulletin — International Bureau of the American Republics
Bulletin — Nebraska Geological Survey
Bulletin — Pan American Union
Bulletin — Puerto Rico. Federal Experiment Station, Mayaguez
Bulletin — Schweizerische Amerikanisten-Gesellschaft, Société suisse des américanistes
Bulletin...miscellaneous — United States. Office of Education
Bulletins of the Bureau of the American Republics — International Bureau of the American Republics
Bullettino dell'Istituto di diritto romano — Università di Roma. Istituto di diritto romano
Bumbás da Amazônia — Antonio Maurício Costa
Bureau Publication (United States. Children's Bureau). — Desconhecido
Busca de resistencia ao nematoide das galhas Meloidogyne spp. e sequencias analogas a genes de resistencia em acessos silvestres de Arachis — S. C. M. Leal-Bertioli
Business Law — Harold F. Lusk
Business Mexico — Desconhecido
Business in a Democratic Brazil — Business International Corporation
Butler University Botanical Studies — Butler University. Department of Botany
Butter and Cheese Journal — Desconhecido
Buzzacott's Masterpiece; Or, The Complete Hunters', Trappers' and Compers' Library of Valuable Information — Francis Henry Buzzacott
By the River Piedra I Sat Down and Wept — Paulo Coelho
Bye-gones — Desconhecido
Byzantine Religious Architecture (582-867) — Desconhecido
Báječné dny — Raphael Montes
Bárbara e a saga da heroína — J. C. Alencar Araripe
Börsenblatt für den deutschen Buchhandel — Desconhecido
C&p — Desconhecido
CAAS Report — Desconhecido
CAATINGA — CAATINGA (Organization)
CAROLINA — SIRLENE BARBOSA, JOAO PINHEIRO
CASA DE ALVENARIA — Carolina Maria de Jesus
CBM — Desconhecido
CCH Toolkit Tax Guide 2004 — Susan M. Jacksack, J D Jacksack
CCH Toolkit Tax Guide 2005 — Susan M. Jacksack
CCH Toolkit Tax Guide 2007 — Paul N. Gada
CD Review Digest — Desconhecido
CEPAL Review — Desconhecido
CIRCUITO FECHADO — RICARDO RAMOS
CIS U.S. Serial Set Index: 86th-91th Congresses, 1959-1969. 3 v — Congressional Information Service
CRC Handbook of Microbiology — Desconhecido
CTVD, Cinema, TV Digest — Desconhecido
Caatinga — Alberto Ortenblad
Caatinga — Armenio Uzunian, Jarcilene S. de Almeida Cortez, Pedro Henrique M. Cortez, Jose Maria V. Franco
Caatinga — Bráulio Gomes de Lima
Caatinga — Desconhecido
Caatinga — Gerda Nickel Maia
Caatinga — José Maria Cardoso da Silva, Inara R. Leal, Marcelo Tabarelli
Cabelos compridos e O pito do reverendo: Dois contos de Monteiro Lobato — Monteiro Lobato
Cabeça a prémio — Marçal Aquino
Cachalot — Daniel Galera, Rafael Coutinho
Cachalote — Daniel Galera, Rafael Coutinho
Cachalote — Rafael Coutinho
Caciquismo and Coronelismo — Desconhecido
Cadastro industrial ... Rio Grande do Norte — Desconhecido
Cadeiras proibidas — Ignácio de Loyola Brandão
Caderno de mercado de capitais — Desconhecido
Caderno de resumos — Encontro Internacional De Integracao Tecnico-Cientifica Para O Desenvolvimento Sustentavel Do Cerrado E Pantanal, 1
Caderno do Estudante — Thiago Moraes Oliveira
Cadernos brasileiros — Desconhecido
Cadernos da imigração — Desconhecido
Cadernos de ciência — Desconhecido
Cadernos de estudos sociais — Desconhecido
Cadernos de folclore — Desconhecido
Cadernos de literatura brasileira — Desconhecido
Cadernos de migração — Desconhecido
Cadernos de ética em pesquisa — Desconhecido
Cadernos do CEAS. — Centro de Estudos e Ação Social (Salvador, Brazil)
Cadernos — Desconhecido
Caetés — Graciliano Ramos
Café — Mário de Andrade, Tatiana Longo Figueiredo
Cahiers d'etudes romanes — Desconhecido
Cahiers d'études romanes — Desconhecido
Cahiers du Musée national d'art moderne — Musée national d'art moderne (France)
Cahiers Élisabéthains — Desconhecido
Caio Fernando Abreu, a metrópole e a paixão do estrangeiro — Bruno Souza Leal
Calabar — Chico Buarque de Hollanda, Ruy Guerra
Calbre 22 — Rubem Fonseca
Cale-se — Manu Pinheiro
Caleidoscópio — Desconhecido
Calendar of the Patent Rolls Preserved in the Public Record Office — Desconhecido
Calendário Oficial de Exposições E Feiras Agropecuárias Do Brasil — Desconhecido
Calibre 22 — Rubem Fonseca
California Appellate Decisions — California. District Courts of Appeal
California Compensation Cases — Desconhecido
California Decisions — California. Supreme Court
California Pastoral. 1769-1848 — Hubert Howe Bancroft
California and Californians — Rockwell Dennis Hunt
California pastoral. 1888 — Hubert Howe Bancroft
California. Court of Appeal (1st Appellate District). Records and Briefs — California (State).
California. Court of Appeal (2nd Appellate District). Records and Briefs — California (State).
California. Court of Appeal (3rd Appellate District). Records and Briefs — California (State).
California. Court of Appeal (4th Appellate District). Division 2. Records and Briefs — California (State).
California. Court of Appeal (5th Appellate District). Records and Briefs — California (State).
California. Court of Appeal (6th Appellate District). Records and Briefs — California (State).
California. Supreme Court. Records and Briefs — California (State).
Callaloo — Desconhecido
Camargo Corrêa 60 anos — Ignácio de Loyola Brandão
Cambio religioso y dominación cultural — David N. Lorenzen
Cambodian Migrants' Social Protection, Local Integration, and Multiple Boundaries in the Thai Border Villages of Khok Sung, Sa Kaeo Province — Kimpicheth Chhon (Phra)
Cambria County Reports — Harry A. Englehart, Clarence E. Davis
Cambão - the Yoke — Francisco Julião
Caminhos Entrelaçados — MAX EDITORIAL
Caminhos cruzados, romance — Erico Veríssimo
Caminhos da geografia eleitoral — Daniel Cirillo Augusto
Caminhos da identidade — Roberto Cardoso de Oliveira
Caminhos para conhecer Dona Flor — Benedito Veiga
Caminos — Desconhecido
Camp de l'arpa — Desconhecido
Campanha de canudos : (episódio de "Os sertões") — Euclides da Cunha
Campanha de rua — Maurício Lara
Campaña política del C. Alvaro Obregón, candidato a la presidencia de la República, 1920-1924 — Desconhecido
Campesinato e escravidão no Brasil — Guillermo Palacios
Campeões do mundo — Deneval Siqueira de Azevedo Filho
Campo Geral — João Guimarães Rosa
Campo a cidade, o impacto do processo de migracao na organizacao interna da familia — Desconhecido
Campos de concentração da seca de 32 no Ceará — Valdecy Alves
Campos de concentração no Ceará — Kênia Sousa Rios
Campos — Desconhecido
Can J Microbiol — Desconhecido
Canadian Forest Industries — Desconhecido
Canadian Journal of Botany — Desconhecido
Canadian Journal of Forest Research — Desconhecido
Canadian Journal of Latin American and Caribbean Studies — Desconhecido
Canadian Labour Law Reporter — Desconhecido
Canadian Periodical Index — Desconhecido
Canadian criminal cases — Desconhecido
Canadiana — Desconhecido
Cancioneiro Jobim — Antonio Carlos Jobim
Cancioneiro Jobim — Desconhecido
Cancioneiro de Viana do Castelo — Afonso do Paço
Cancioneiro do Norte — Rodriguez de Carvalho
Candomble no Brasil — Desconhecido
Candomble — Cido de Ọṣun Eyin (pai), ALCIDES MANOEL DOS REIS
Candomblé - Teologia Da Saúde — F Rivas Neto
Candomblé da Bahia — José de Jesus Barreto
Candomblé de Angola — José Rodrigues da Costa
Candomblé e umbanda — Raimundo Cintra
Candomblé em tempos de crise — Márcio de Jagun
Candomblé no Brasil — Ronan da Silva Parreira Gaia, Alice da Silva Vitória, Ariel Teixeira Roque
Candomblé — Bruno Bjelinski
Candomblé — Eduardo Fonseca
Candomblé — Fred Aflalo
Candomblé — José Medeiros
Candomblé — Júlio Santana Braga
Candomblé — Mario Pires de Moraes-Junior
Candomblé — María Rosa Vila
Candomblé — Rafael Soares de Oliveira
Candomblé — Raul Giovanni da Motta Lody
Candomblé — Volney J. Berkenbrock
Candomblé, desvendando identidades — Carlos Eugênio Marcondes de Moura
Candomblé, umbanda e suas obrigações — Roberto dos Santos Miranda
Candomblé: Um Ato De Resistência — Ricardo De Laalu
Cangaceiros — José Lins do Rego
Cangaceiros — José Lins do Rêgo
Cangaco — Julio José Chiavenatto
Cangaço — Desconhecido
Cangaço — Julio José Chiavenato
Cangaço — Mário Souto Maior
Cangaço, um tema na discografia da MPB — Renato Phaelante da Câmara
Cangaços — Graciliano Ramos
Caninos brancos — Jack London
Canner/packer — Desconhecido
Canning House Library, Luso-Brazilian Council, London: Author Catalogue A-Z and Subject Catalogue A-Z. — Hispanic & Luso Brazilian Councils. Canning House Library
Cantando À Umbanda — Centro Espiritualista Capitão Arthuru
Cantares do sem nome e de partidas — Hilda Hilst
Cantares — Hilda Hilst
Canto da esperança — Castro Alves
Canto e corte — Fernanda Ribeiro Queiroz de Oliveira
Cantos populares portuguezes — António Thomaz Pires
Canudos (diario de uma expedição) — Euclides da Cunha
Canudos e outros temas — Euclides da Cunha
Canudos, uma utopia no sertão — José Antonio Sola
Canvas and flags in the lands of Pernambuco — Lygia Sigaud, André Weller
Canção para ninar menino grande — Conceição Evaristo
Canções — Cecilia Meireles
Caos no colégio - Desventuras de um garoto nada comum - vol. 2 — Rachel Renée Russell
Cape Verde — Ana Mafalda Leite
Capillitas a la orilla del camino — José Enrique Finol, David Enrique Finol
Capitalismo de Laços — Lazzarini,sergio
Capitania d'El-Rei — Moysés Vellinho
Capitu — Paulo Emílio Salles Gomes
Capitães da Areia — Jorge Amado (análise de livro) — Tomás Rodrigues
Capitães da areia — Jorge Amado
Capoeira Marabaiano — James Freire
Capoeira and Candomblé — Floyd Merrell
Captura — Olúfẹ́mi O. Táíwò
Capítulos de história política — Charles Sidarta Machado Domingos, Alessandro Batistella, Douglas Souza Angeli
Caractericas do latifundio e condiçoes associadas coma sua existencia no sul do Brasil — Alberto Franco, Instituto interamericano de cooperación para la agricultura, CENTRO INTERAMERICANO DE REFORMA AGRARIA.
Caracteristicas Do Latifundio E Condicoes Associadas com a Sua Existencia No Sul Do Brasil — Alberto Franco
Caracterizacao da caatinga no Rio Grande do Norte — M. das G.P. COSTA
Caracterizacao da reparticao espacial dos pequenos produtores dos municipios de Euclides da Cunha - Juazeiro - Uaua — E. E. de MIRANDA
Características do latifúndio e condições associadas com a sua existência no sul do Brasil — Alberto Franco
Caraguatás — João de Sousa Ferraz
Carajás, a guerra dos mapas — Alfredo Wagner Berno de Almeida
Caramurus negros — Marcos Ferreira de Andrade
Caras y caretas — Desconhecido
Carbite o diamante — Alpheu Diniz Gonsalves
Caribbean Diaspora in the USA — Dr Bettina Schmidt
Carlos Drummond de Andrade — Carlos Drummond de Andrade
Carlos Drummond de Andrade — Carlos Drummond de Andrade, JULIO CASTANON
Carlos Nejar - Armindo Trevisan, dois poetas novos do Brasil — Carlos Nejar, Armindo Trevisan
Carlos Oswald — Carlos Oswald, Orlando Dasilva, Museu Nacional de Belas Artes (Brazil)
Carlos Wizard — Ignácio de Loyola Brandão, CARLOS WIZARD MARTINS
Carnaval - duas crônicas de José de Alencar — José de Alencar
Carnaval — Alfons Hug
Carnaúba, pedra e barro na Capitanía de São José do Piahuy: Arquitetura urbana — Olavo Pereira da Silva F.
Carne Crua — Rubem Fonseca
Carnegie Institution of Washington Publication — Desconhecido
Carolina Maria de Jesus — Germana Henriques Pereira de Sousa
Carolina Maria de Jesus — Hélio Menezes, Raquel Barreto
Carolinas — Julio Ludemir
Caros amigos — Desconhecido
Carpenter — Desconhecido
Carson-McCormick Family Memorials — Thomas Carson McCormick
Carta , 1956 Maio 19, Rio de Janeiro, a Diogo de Macedo — Cecília Meireles
Carta Desde a América (do Sul) — Desconhecido
Carta a uma leitora sobre romance e personagens — Jorge Amado
Carta de chamada — Marilia Levi Freidenson
Carta de guia para eleitores — João Baptista da Silva Leitão de Almeida Garrett Almeida Garrett (Visconde de)
Carta mensal — Desconhecido
Cartas , 1955-1956, Rio de Janeiro, ao Grão Turco de Turquesa e a Dona Turquesa — Cecília Meireles
Cartas E Documentos de José de Alencar, Etc. [Edited by Raimundo de Menezes.]. — José Martiniano de Alencar, Raimundo de Menezes
Cartas a um jovem escritor — Mário de Andrade
Cartas a um jovem poeta ; tradução de Paulo Ronai ; A canção de amor e de morte do porta-estandarte Cristovão Rilke ; tracução de Cecilia Meireles — Rainer Maria Rilke, Paulo Ronai, Cecilia Meirelles
Cartas a um jovem poeta — Rainer Maria Rilke, Franz Xaver Kappus
Cartas a um jovem poeta — Rainer Maria Rilke, Paulo Rónai, Cecília Meireles
Cartas a um jovem poeta. Tradução de Paulo Rónai. A canção de amor e de morte do Porto-Estandarte Cristóvão Rilke. Tradução de Cecília Meireles ... 6.a impressão — Rainer Maria Rilke, Cecília Meireles, Paulo RÓNAI
Cartas de Mario de Andrade a Prudente de Moraes — Manuel Bandeira
Cartas de Mario de Andrade a Prudente de Moraes, Neto, 1924/36 — Mário de Andrade, Prudente de Moraes Neto, Georgina Koifman
Cartas de Mário de Andrade a Luis Da Camara Cascudo — Mário de Andrade
Cartas de Mário de Andrade a Luis da Câmara Cascudo — Mário de Andrade
Cartas de Mário de Andrade a Manuel Bandeira — Mário de Andrade, Manuel Bandeira
Cartas de um sedutor — Hilda Hilst
Cartas e documentos de José de Alencar — José Martiniano de Alencar, Raimundo de Menezes
Cartas escolhidas — José Bento Monteiro Lobato
Cartas — Mário de Andrade
Carteira do artista — Antonio Sousa Bastos
Cartilha sobre racismo e sofrimento psíquico — Rita de Cássia Souza Tabosa Freitas, Miguel Ângelo Silva Melo, Luísa Vanessa Carneiro da Costa, Vivianni de Matos Gama.
Cartografias da imigraça̋o — Denise Fagundes Jardim
Carybé: Uma Construção da Imagética do Candomblé Baiano — Marcelo Mendes Chaves
Casa de Axé — Daisy Mutti
Casa de Axé — Daisy Mutti, Lizete Chaves
Casa de alvenaria – Volume 1: Osasco — Carolina Maria de Jesus
Casa de alvenaria — Carolina Maria de Jesus
Casa de las Américas — Desconhecido
Casa do Estudante Universitário — Sueli Salva, Neusa Maria Roveda Stimamiglio, Keila de Oliveira Urrutia, Camila Espelocin da Silva
Casas de negócio — Loraine Slomp Giron
Casas e Curvas na Arquitetura Brasileira Ed. 27 — Argos Books
Cascos & carícias & outras crônicas — Hilda Hilst
Cascos e carícias e outros crônicas — Hilda Hilst, Alcir Pécora
Cascos e carícias — Hilda Hilst
Cascudo, mestre do folclore brasileiro — Djalma Maranhão
Case Concerning Delimitation of the Maritime Boundary in the Gulf of Maine Area (Canada/United States of America) — International Court of Justice
Case d'oggi edilizia e arredamento — Desconhecido
Cases Adjudged — United States. Court of Appeals (District of Columbia Circuit)
Cases Decided in the Court of Session, Court of Justiciary, and House of Lords — Scotland. Court of Session
Casos de Rodovalhos e de sertão — Nair Rodovalho Edwards
Cassell's Encyclopaedia of Literature: Histories of the literatures of the world; and general literary subjects ; Biographies of authors who died before 1 August 1914 [A — Sigfrid Henry Steinberg
Castilla's Spanish and English Technical Dictionary: English-Spanish — Castilla's Spanish and English technical dictionary
Castro Alves - Teatro Completo — Castro Alves
Castro Alves e seu tempo — Euclides da Cunha
Castro Alves e sua época — Heitor Ferreira Lima
Castro Alves em São Paulo e em sua Faculdade de Direito — Rubens Limongi França
Castro Alves — A. Peixoto
Castro Alves — Afrânio Peixoto
Castro Alves — Anna Amelia de Queiroz Carneiro de Mendonça
Castro Alves — Castro Alves
Castro Alves — Castro Alves, Eugênio Gomes
Castro Alves — Castro Alves, Fernando Whitaker Tavares da Cunha, J. Galdino
Castro Alves — Castro Alves, Luiz Tavares Júnior
Castro Alves — Desconhecido
Castro Alves — Edvard Passos
Castro Alves — Maria da Graça Mascarenhas
Castro Alves — Myriam Fraga
Castro Alves — Rodolfo Coelho Cavalcante
Castro Alves, 1847-1871 — Desconhecido
Castro Alves, cavaleiro audaz da liberdade — Almeida Gouveia
Catalan Review — Desconhecido
Catalog of Copyright Entries — Library of Congress. Copyright Office
Catalog of Copyright Entries, Fourth Series — Library of Congress. Copyright Office
Catalog of Copyright Entries, Third Series — Library of Congress. Copyright Office
Catalog of Copyright Entries. Fourth Series — Library of Congress. Copyright Office
Catalog of Copyright Entries. Third Series — Library of Congress. Copyright Office
Catalog of Government Publications in the Research Libraries — New York Public Library. Economic and Public Affairs Division, New York Public Library. Research Libraries
Catalog of Luso-Brazilian Material in the University of New Mexico Libraries — Helen McIntyre
Catalog of Printed Books — Bancroft Library
Catalog of Printed Books. Supplement — Bancroft Library
Catalog of the African Collection — Northwestern University (Evanston, Ill.). Library
Catalog of the Avery Memorial Architectural Library of Columbia University: A - Architecture Pg — Avery Library
Catalog of the Latin American Collection — University of Texas at Austin. Library. Latin American Collection
Catalog of the Latin American Library of the Tulane University Library, New Orleans — Tulane University. Latin American Library
Catalog of the Library of the National Museum of African Art Branch of the Smithsonian Institution Libraries — Smithsonian Institution. Libraries. National Museum of African Art Branch
Catalog of the Melville J. Herskovits Library of African Studies, Northwestern University Library (Evanston, Illinois) and Africana in Selected Libraries — Melville J. Herskovits Library of African Studies
Catalog of the Nettie Lee Benson Latin American Collection — Benson Latin American Collection
Catalog of the Oliveira Lima Library — Oliveira Lima Library
Catalog of the United States Geological Survey Library — U.S. Geological Survey Library
Catalog — University of Texas. Library. Latin American Collection
Catalogo alphabetico da Bibliotheca do Ministerio das Relações Exteriores — Brazil. Ministério das Relações Exteriores. Biblioteca
Catalogo da exposic̜ao de historia do Brazil realizada pela Bibliotheca nacional do Rio de Janeiro a 2 de dezembro de 1881 — Biblioteca Nacional (Brazil)
Catalogue ... — Brown, Frank R., Firm, Booksellers
Catalogue de livres anciens et modernes principalement sur la jurisprudence et l'histoire — Édouard Laboulaye
Catalogue des livres anciens et modernes composant la bibliotheque de feu M. Edouard Laboulaye — [Anonymus AC09765288]
Catalogue des livres anciens et modernes composant la bibliothèque de feu M. Charles Jourdain ... — Charles Jourdain
Catalogue des manuscrits espagnols et des manuscrits portugais — Bibliothèque nationale (France). Département des manuscrits, Alfred Morel-Fatio
Catalogue général des livres imprimés de la Bibliothèque Nationale — France
Catalogue général des livres imprimés de la Bibliothèque nationale — Bibliothèque nationale (France), Bibliothèque nationale (France). Département des imprimés
Catalogue général des livres imprimés — Bibliothèque nationale (France)
Catalogue of (printed) music. Music. Accessions, pt.[1]-94 — British museum dept. of pr. books
Catalogue of Accessions, 1900-1950 — Dr. Williams's Library
Catalogue of Autographs and Manuscripts, Printed Books on the Inquisition, and Association Books — Willson Wilberforce Blake
Catalogue of Bacteria, Phages, and RDNA Vectors — American Type Culture Collection
Catalogue of Birds of the Americas and the Adjacent Islands in Field Museum of Natural History — Field Museum of Natural History, Carl Eduard Hellmayr, Boardman Conover
Catalogue of Books and Papers Relating to Electriçity, Magnetism, the Electric Telegraph, Etc — Desconhecido
Catalogue of Foraminifera — Brooks Fleming Ellis
Catalogue of Holdings in the Library of the New Zealand Oceanographic Institute, Wellington: Algeria, Argentina, Austria, Belgium, Bermuda, Brazil, British Solomon Islands, Bulgaria — New Zealand Oceanographic Institute. Library, Margaret A. Rudge
Catalogue of Printed Books in the Library of the British Museum — British Museum. Department of Printed Books
Catalogue of Printed Books — British Museum
Catalogue of Printed Books — British Museum. Department of Printed Books
Catalogue of Printed Books — Desconhecido
Catalogue of Sales — Christie, Manson & Woods International Inc
Catalogue of Scientific Papers (1800-1900): ser. 4 , 1884-1900 — Royal Society (Great Britain)
Catalogue of Strains I. — American Type Culture Collection
Catalogue of Title-entries of Books and Other Articles Entered in the Office of the Librarian of Congress, at Washington, Under the Copyright Law ... Wherein the Copyright Has Been Completed by the Deposit of Two Copies in the Office — Library of Congress. Copyright Office
Catalogue of Works on the Fine Arts — Bernard Quaritch (Firm)
Catalogue of the African Plants — Fridericus Welwitsch
Catalogue of the Astor Library — Charles Alexander Nelson
Catalogue of the Birds in the British Museum: Picariœ. Scansores and Cocyges, containing the families Rhamphastidœ, Galbulidœ, and Bucconidœ, by P.L. Sclater, and the families Indicatoridœ, Capitonidœ, Cuculidœ, and Musophagidœ, by G.E. Shelley — British Museum (Natural History). Department of Zoology
Catalogue of the Books, Manuscripts, Maps and Drawings in the British Museum (Natural History) ... — British Museum (Natural History). Library
Catalogue of the Brazilian Section at the World's Columbian Exposition — Brazil. Commissão, World's Columbian exposic̦ão
Catalogue of the Brazilian Section at the World's Columbian Exposition, Chicago, 1893 — Desconhecido
Catalogue of the Crawford Library of the Royal Observatory, Edinburgh — Royal Observatory, Edinburgh. Crawford Library
Catalogue of the Deffett Francis collection in the reference department of the Swansea public library — Swansea Public Library, John Deffett Francis
Catalogue of the Engraved and Lithographed Work of John Cheney and Seth Wells Cheney — Sylvester Rosa Koehler
Catalogue of the Harvard University Fine Arts Library, the Fogg Art Museum — Harvard University. Fine Arts Library
Catalogue of the Hostplants of the Neotropical Butterflies — George W. Beccaloni
Catalogue of the Library at Chatsworth ...: D-L — Dukes of Devonshire Library (Chatsworth)
Catalogue of the Library of the Peabody Institute of the City of Baltimore ... — George Peabody Library
Catalogue of the Library of the Peabody Institute of the City of Baltimore — Desconhecido
Catalogue of the Library of the Peabody Museum of Archaeology and Ethnology — Peabody Museum of Archaeology and Ethnology. Library
Catalogue of the Library of the Surgeon General's Office, United States Army — Library of the Surgeon General's Office (U.S.)
Catalogue of the London Library — London Library
Catalogue of the London Library, St. James Square, London — Charles Theodor Hagberg Wright (Sir).)
Catalogue of the Population Council Library, New York: Author — Population Council. Library
Catalogue of the Population Council Library, New York: Subject catalogue — Population Council. Library
Catalogue of the Printed Books in the Library of the British Museum — British Library
Catalogue of the Reference Department — Belfast (Northern Ireland). Public Libraries, Art Gallery and Museum
Catalogue of the books, manuscripts, maps and drawings in the British museum, natural history — British museum nat. hist. mus
Catalogue — Cadmus Book Shop
Catalogue — Maggs Bros
Catalogue — Southern Baptist Theological Seminary
Catalogue...authors, Titles, Subjects, and Classes — Brooklyn Public Library
Catalogue: Authors — Peabody Museum of Archaeology and Ethnology. Library
Catalogues of Ethnographical Specimens from Australia, New Zealand, Hervey Island, Marquisas ... and Other Parts of Polynesia; Benin City, and Other Parts of Africa, Various Parts of North and South America, the Malay Archipelago, and Other Localities ...: Catalogs 19-23 — W D. Webster
Catalogues of Sale — Sotheby & Co. (London, England)
Catalogues of Works on the Fine Arts... by Bernard Quaritch — Bernard Quaritch
Catalogus mammalium tam viventium quam fossilium a doctore E.-L. Trouessart ... — Edouard-Louis Trouessart
Catalogus omnium Conventurum et Domorum Provinciarum et Congregationum Sacri Ordinis Praedicatorum nocnon Fratrum in eisdem commoratium anno MCMX — Hyacinthe-Marie Cormier
Catalogus senatus academici Collegii Harvardiani, et eorum qui muneribus et officiis praefuerunt, quique honoribus academicis donati sunt, in universitate quae est Cantabrigiae in civitate Massachusettensium — Harvard University
Catalogus senatus academici collegii Harvardiani et eorum qui muneribus et officiis praefuerunt quique honoribus academicis donati sunt in Universitate quae est Cantabrigiae in civitate Massachusettensium — Desconhecido
Catholic Base Communities, Spiritist Groups, and the Deepening of Democracy in Brazil — Rowan Ireland
Catholic Bombay, Her Priests and Their Training: Part 1 Supplement. 1700 to 1799 (including table of contents for Part 1). Part 1. 1321 to 1799 — J. Humbert
Catholic Encyclopedia — Desconhecido
Catholic Record Society Publications — Desconhecido
Cativeiro sem fim — Eduardo Reina
Cativeiro — Osmundo Pinho
Cativeiros enfermos — Desconhecido
Cativos nas terras dos pantanais — Zilda Alves de Moura
Cattle Brands — Desconhecido
Catálogo Dos Trabalhos Publicados Sobre Recursos Naturais — José Antonio Soares da Silva
Catálogo coletivo de periódicos EMBRAPA. — Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Departamento de Informação e Documentação
Catálogo da Editora da USP. — Universidade de São Paulo. Editora
Catálogo da produção bibliográfica do corpo docente e pesquisadores da USP — Sistema de Bibliotecas da USP.
Catálogo da produção técnico-científica e artística do corpo docente e pesquisadores da Universidade de São Paulo — Sistema de Bibliotecas da USP.
Catálogo das coleções etnográficas do Museu paraense Emílio Goeldi e Universidade federal do Para — Museu paraense Emílio Goeldi (Belém, Brésil), Universidade federal do Pará
Catálogo das músicas sob controle do SDDA. — Serviço de Defesa do Direito Autoral
Catálogo de graduação — Universidade de São Paulo. Escola de Comunicações e Artes
Catálogo de livros sobre assuntos japoneses editados em línguas ocidentais, existentes nas principais bibliotecas de São Paulo — Desconhecido
Catálogo de periódicos: iri-z — Museu Nacional (Brazil). Biblioteca
Catálogo de teses e dissertações da Universidade Federal do Maranhão, 1952-1987 — Maranhão, Brasil Universidade Federal Pró-Reitoria de Pesquisa e Pós-Graduação
Catálogo do Instituto Nacional do Livro — Instituto Nacional do Livro
Catálogo geral de produtos e serviços — Desconhecido
Catálogo, Centenário da abolição — Yvonne Maggie Alves Velho
Causas do desmatamento da Amazônia brasileira — Sérgio Margulis
Causas e dinâmica do desmatamento na Amazônia — Brazil. Ministério do Meio Ambiente
Causes and Consequences of Human Migration — Michael H. Crawford, Benjamin C. Campbell
Cañamelar — Sidney Wilfred Mintz
Cecilia Meireles — Cecilia Meireles
Cecilia Meireles — Desconhecido
Cecília Meireles - Crianças Famosas — Carla Caruso
Cecília Meireles — Cecília Meireles
Cecília Meireles — Eliane Zagury, Cecília Meireles
Cecília Meireles — Graça Roriz Fonteles
Cecília Meireles — Luzia Batista de Oliveira Silva
Cecília Meireles — Raymond S. Sayers
Cecília Meireles, Henriqueta Lisboa, Mário Quintana, Vinícius de Moraes — Desconhecido
Cecília Meireles: Crônicas em geral (3 tomos) — Cecília Meireles
Cecília e Mário — Cecília Meireles, Mário de Andrade
Celebrated Travels and Travellers — Jules Verne
Celebrating Women — Paola Gianturco
Cell Biology — Thomas Dean Pollard, William C. Earnshaw
Cellular Aspects of HIV Infection — Andrea Cossarizza, David Kaplan
Cem anos da imigração japonesa — Francisco Hashimoto, Monica Setuyo Okamoto, Janete Leiko Tanno
Cem anos de eleicoes presidenciais — Desconhecido
Cement and Cement Manufacture — Desconhecido
Cemitério de elefantes — Dalton Trevisan
Cemitério em cena — Mário Bortolotto
Cenas da escravidão e pós-abolição no Brasil meridional — José Bento Rosa da Silva
Censo demografico — RJ) FUNDACAO IBGE (Rio de Janeiro
Censo demografico — Rio de Janeiro Fundacao IBGE (RJ.)
Censo demográfico — Desconhecido
Censo demográfico: Rio Grande do Norte — Desconhecido
Census of India, 1891 — Desconhecido
Census of India, 1891 — E. D. Maclagan
Census of India, 1901 — India. Census Commissioner
Census of the Philippine Islands Taken Under the Direction of the Philippine Legislature in the Year 1918 — Philippines. Census Office
Centenário de nascimento de Coelho Netto — Paulo Coelho Netto
Central Europe Journal — Desconhecido
Central Provinces District Gazetteers — Central Provinces (India)
Central at the Margin — Renata Ruth Mautner Wasserman
Centralidade e periferia na Grande São Paulo — Alexandre Souza da Rocha
Centralización, descentralización, regionalismo — Segismundo Moret y Prendergast
Centralorganisationen för varaktig fred — Christian Lous Lange
Centres of Plant Diversity: The Americas — Stephen D. Davis, Vernon Hilton Heywood, Alan Charles Hamilton
Centro Cultural CEEE Erico Verissimo — Maria da Glória Bordini
Centro de Pesquisa Agroflorestal da Amazonia Ocidental — EMBRAPA. Centro de Pesquisa Agroflorestal da Amazonia Ocidental (Manaus, AM).
Centro e periferia no desenvolvimento brasileiro — Jorge Balán
Cenários para o bioma caatinga — CONSELHO NACIONAL DA RESERVA DA BIOSFERA DA CAATINGA (Brasil).
Cenários para o bioma caatinga — Desconhecido
Ceres — Desconhecido
Cerrado, the heart of Brazil — João Alegria
Certamen artístico literario — Liga Antipornográfica de S. Francisco Javier
Certamen literario en las fiestas de san Roque de Betanzos promovido por las Mariñas, año de 1886 — Desconhecido
Cervantes — Desconhecido
Ceylon — Paul Edward Pieris
Chamber's Journal of Popular Literature, Science and Arts — Desconhecido
Chambers's Cyclopaedia of English Literature — Desconhecido
Chambers's Journal of Popular Literature, Science and Arts — Desconhecido
Change in the Amazon Basin — John Hemming
Change in the Amazon Basin: The frontier after a decade of colonisation — John Hemming
Changing Perspectives on Latin America — Pacific Coast Council on Latin American Studies, Pacific Coast Council on Latin American Studies. Meeting, Roger L. Cunniff
Chanson pour bercer de grands garçons — Conceição Evaristo
Chapada Diamantina — Aristides Alves, Roy Funch, Gustavo Falcón
Chapters in the Administrative History of Mediaeval England — Thomas F. Tout
Characas e quintaes — Desconhecido
Chasqui — Desconhecido
Checklist of Major U.S. Government Series — Desconhecido
Cheke Holo (Maringe/Hograno) Dictionary — Geoffrey Miles White, Francis Kokhonigita, Hugo Pulomana
Chemical Abstracts Service Source Index — American Chemical Society. Chemical Abstracts Service
Chemical Age — Desconhecido
Chemical Research Faculties — American Chemical Society
Chemical Week — Desconhecido
Chicago Anthropology Exchange — Desconhecido
Chicago Daily News Almanac and Political Register — Desconhecido
Chicago Daily News Almanac and Political Register — George Edward Plumbe, James Langland, Claude Othello Pike
Chicago International Art Exposition — Desconhecido
Chicano Scholars and Writers — Julio A. Martinez
Chico Buarque Para Todos — Regina Zappa
Chico Buarque de Hollanda — Chico Buarque
Chico Buarque de Hollanda — Maria Resende San-Martin
Chico Buarque na sala de aula — Tereza Telles
Chico Buarque no jornal do Brasil — Daniel Derevecki
Chico Buarque o romancista — Rinaldo de Fernandes
Chico Buarque — Chico Buarque
Chico Buarque — Chico Buarque, Humberto Werneck
Chico Buarque — Desconhecido
Chico Buarque — Gilberto de Carvalho
Chico Buarque — Luciana Eleonora de Freitas Calado
Chico Buarque — Regina Zappa
Chico Buarque — Regina Zappa, Biblioteca Nacional (Brazil)
Chico Buarque — Rinaldo de Fernandes
Chico Buarque — Tânia Maria de Mattos Perez
Chico Buarque — Wagner Homem
Chico Buarque's First Chico Buarque — Charles A. Perrone
Chico Buarque: o tempo e o artista — Desconhecido
Chico Mendes — Edilson Martins
Chico Mendes: Um Grito No Ouvido Do Mundo — Nilo Sérgio De Melo Diniz
Chico buarque: between popular and erudite — Desconhecido
Chiefs of State and Cabinet Members of Foreign Governments — Desconhecido
Child Development Within Culturally Structured Environments — Jaan Valsiner
Child of the Dark — C. M. de Jesus
Child of the Dark — Carolina M. De Jesus
Child of the Dark — Carolina Maria de Jesus
Children of Fate — Nara B. Milanich
Children's Bureau Publication — United States. Children's Bureau
China Business Guide Book — Desconhecido
Choice — Desconhecido
Chorinho brejeiro — Dalton Trevisan
Choro — Tamara Elena Livingston, Thomas George Caracas Garcia
Chorographia do municipio de Rio Pardo — Antonino da Silva Neves
Chorographia geral dos Açores — Alberto Telles
Chorographia moderna do reino de Portugal — João Maria Baptista
Christian Advocate — Desconhecido
Christian Register and Boston Observer — Desconhecido
Christian Register and Boston Observer... — Desconhecido
Christian Science Sentinel — Desconhecido
Chronic Lymphocytic Leukemia — Bruce D. Cheson
Chronicas e frases de Godofredo de Alencar — João do Rio
Chronicle of a Myth Foretold — Douglas S. Massey, Magaly Sánchez, Jere R. Behrman
Chronik der gebildeten Welt — Desconhecido
Chronology of World Slavery — Junius P. Rodriguez
Chupim I Livro altamente recomendável FNLIJ 2025 I — Itamar Vieira Junior
Chupim — Itamar Vieira Junior, Manuela Navas
Church of God Evangel — Desconhecido
Chuva da tarde — António Sardinha
Chuva — Dalton Trevisan, Guazzelli
Ciberxirè — Luzi Borges
Ciclos e destinos da migração para áreas de fronteira na era moderna — George Martine
Cidadania e racismo — Otavio Henrique Ferreira da Silva
Cidade Alta — Mario Brum
Cidades/Claudia Jaguaribe — Milton / Texto Hatoum
Ciencia tomista — Desconhecido
Ciencia y politica — Guillermo Molina Chocano
Ciencia y política: Realidad latinoamericana — Desconhecido
Cifras Dos Sucessos Ed. 20 - Sertanejo — EdiCase Publicações
Cifras Dos Sucessos Ed. 21 - Sertanejo — Edicase Publicações
Cifras Dos Sucessos Ed. 3 - Sertanejo Universitário — Edicase
Cifras Dos Sucessos Ed. 33 - Sucessos do Sertanejo — EdiCase Publicações
Cifras Dos Sucessos Ed. 37 - Mais tocadas do Sertanejo — EdiCase Publicações
Cifras Dos Sucessos Ed. 43 - As Mais Tocadas do Sertanejo — EdiCase Publicações
Cifras Dos Sucessos Ed. 46 - Os grandes sucessos do SERTANEJO — EdiCase Publicações
Cifras Dos Sucessos Ed. 47 — EdiCase Publicações
Cifras Dos Sucessos Ed. 61 — EdiCase Publicações
Cifras Dos Sucessos Ed. 71 — EdiCase Publicações
Cifras Dos Sucessos Ed. 72 — EdiCase Publicações
Cifras Dos Sucessos Ed. 73 — EdiCase Publicações
Cifras Dos Sucessos Ed. 76 — EdiCase Publicações
Cifras Dos Sucessos Ed. 77 — EdiCase Publicações
Cifras Dos Sucessos Ed. 82 — EdiCase Publicações
Cifras Dos Sucessos Ed. 85 — EdiCase Publicações
Cifras Dos Sucessos Ed. 87 — EdiCase Publicações
Cifras Dos Sucessos Ed. 94 — EdiCase Publicações
Cifras Dos Sucessos Ed. 96 — EdiCase Publicações
Cifras do Brasil Ed. 7 - Sertanejo Universitário — Edicase
Cigar Makers' Official Journal — Desconhecido
Cincinnati Public Library — Desconhecido
Cinderela negra — José Carlos Sebe Bom Meihy, Robert M. Levine
Cineasta — Desconhecido
Cinema de arquivo — Patrícia Machado
Cinemateca — Desconhecido
Cinéfilo — Desconhecido
Cinéma et littérature au Brésil — Sylvie Debs
Cinémas d'Amérique latine — Desconhecido
Ciranda de pedra — Lygia Fagundes Telles
Circo, tradição e arte — Museu de Folclore Edison Carneiro
Circuits, Devices, and Systems — Ralph Judson Smith
Citas latinoamericanas en ciencias sociales y humanidades — Desconhecido
Citas latinoamericanas en sociología y economía — Desconhecido
Citas latinoamericanas en sociología, economía y humanidades — Desconhecido
Cities in Transformation — Morris Juppenlatz
Citizens of Europe — Thea Vignau-Wilberg, Neue Pinakothek (Munich, Germany)
City in the Desert, Qasr Al-Hayr East — Oleg Grabar, Kelsey Museum of Archaeology, Harvard University, University of Chicago. Oriental Institute
City of the Automatons - Part I — Francesco Bertolino
Civilisations — Desconhecido
Civilização e exclusão — Flávio Aguiar, Ligia Chiappini Moraes Leite
Ciência & trópico — Desconhecido
Ciência E Cultura — Desconhecido
Ciência e cultura — Desconhecido
Clan do Jabotí — Mário de Andrade
Clara dos Anjos — Lima Barreto
Clarice Adair — mrs. Randolph
Clarice Egerton's Life Story, Or, What She Could — Annette M. Lyster
Clarice Lispector & Guimarães Rosa — Ana Paula Teixeira Porto, Lizandro Carlos Calegari
Clarice Lispector ; Drummond ; "Dona Guidinha do Poço" ; Graciliano ; "Saint-Clair das Ilhas". — Desconhecido
Clarice Lispector Apesar De — Thiago Cavalcante Jeronimo
Clarice Lispector and the 'thing' — Joao Camillo Penna
Clarice Lispector e a encenação da escritura em A via crucis do corpo — Nilze Maria de Azeredo Reguera
Clarice Lispector entre cartas — Mariana Miranda
Clarice Lispector entrevista — Clarice Lispector
Clarice Lispector — Ana Miranda
Clarice Lispector — Earl E. Fitz
Clarice Lispector — Edgar Cézar Nolasco
Clarice Lispector — Maria José Somerlate Barbosa
Clarice Lispector — Olga de Sá
Clarice Lispector, a bruxa, a feiticeira, a deusa da literatura — Geraldo Santos
Clarice Lispector, essa desconhecida — Júlio Lerner
Clarice Lispector: uma literatura pensante — Evando Nascimento
Clarice clássicos adaptados - caixa 1 — Clarice Lispector
Clarice em cena — André Luís Gomes
Clarice na cabeceira: contos — Clarice Lispector
Clarice na cabeceira: crônicas — Clarice Lispector
Clarice na cabeceira: jornalismo — Clarice Lispector
Clarice na cabeceira: romances — Clarice Lispector
Clarice of Eberstein — Josef Rheinberger
Clarice — Nádia Battella Gotlib
Clarice, — Benjamin Moser
Claridad — Desconhecido
Clarissa — Erico Verissimo
Clase — Desconhecido
Classes 6-9 — Real Gabinete Português de Leitura do Rio de Janeiro
Classical Mythology in the Modernista Poetry of Spanish America — George Dewey Schade
Classical Philology — Desconhecido
Classified Business Directory of Mexico, Central & South America, Cuba & Porto Rico ... to which is Added a General Business Guide, to Trade in & with the Above Countries — Desconhecido
Classified List — Princeton University. Library
Clay Tobacco-pipes, with Particular Reference to the Bristol Industry — Iain C. Walker
Clebynho — Leandro Muller
Clements' Encyclopedia of World Governments — John Clements
Clientelismo e máquina estatal nas eleições de 1982 — Maria Antônia Alonso de Andrade
Climate Change and Canada's Forests — T. B. Williamson
Clinica medica italiana — Desconhecido
Clinical Psychology in Africa — Karl Peltzer, P. O. Ebigbo
Clio — Desconhecido
Cloning Vectors — P. H. Pouwels
Clubland Heroes — Richard Usborne
Clássicos do regionalismo gaúcho — Apparício Silva Rillo
Clássicos do teatro brasileiro — Desconhecido
Cobbett's Parliamentary Debates — Great Britain. Parliament
Codigo Sanitario — São Paulo (Brazil : State)
Codigo civil portuguez annotado por José Dias Ferreira ... — Portugal
Coelho netto e os esportes. conferencia realizada no salão nobre d escola nacional de belas artes a 25 de fevereiro de 1964 — Paulo Coelho Neto
Coenobium — Desconhecido
Coenoses — Desconhecido
Cognitio — Desconhecido
Coimbra — Frederic Pedro Marjay
Coins, Medals, and Seals, Ancient and Modern — William Cowper Prime
Coisas que grudam: Um conto sombrio — Meghan O'Flynn
Coisas que todo garoto deve saber — Antonio Carlos Vilela
Coleccion de los decretos y ordenes — Costa Rica
Colección Cisneros — Desconhecido
Colección de entremeses — Emilio Cotarelo y Mori
Colección de las leyes y decretos expedidos por los supremos poderes legislativo, conservador y ejecutivo — Costa Rica
Colección de las leyes y disposiciones legislativas y administrativas — Costa Rica
Colección de leyes, decretos, acuerdos y resoluciones — Costa Rica
Colección de reimpresos — Desconhecido
Colección legislativa de España ... — Spain
Colección legislativa — Cuba
Coleccíón de entremeses — Desconhecido
Colectânea dos trabalhos do Instituto de Butantan — Instituto Butantan
Colecçaõ da legislação colonial da Republica Portuguesa — Portugal
Colecção Patrícia — Desconhecido
Colecção das ordens do exército — Portugal. Ministério da Guerra
Colecção de tratados, convenções, e actos públicos entre Portugal e as mais potências — Portugal
Colecção oficial de legislação portuguesa — Portugal
Coleoptera, Lamellicornia: Rutelinæ, Desmonycinæ, and Euchirinæ — Gilbert John Arrow
Coletânea Corpo de Baile — João Guimarães Rosa
Coletânea Mulheres Maravilhosas Escritoras Nordestinas — Várias Autoras
Coletânea de trabalhos publicados — Eliseu Roberto de Andrade Alves
Coleção "Folclore brasileiro" — Desconhecido
Coleção Almanaque Da Turma Do Sítio: Esportes De Aventura — Monteiro Lobato
Coleção Almanaque Da Turma Do Sítio: Folclore Brasileiro — Monteiro Lobato
Coleção Cifras dos Sucessos Ed. 4 - Sucessos do Sertanejo — Edicase
Coleção Clarice Lispector Manuscritos — Clarice Lispector
Coleção Clarice Todos — Clarice Lispector
Coleção Correspondência de Mário de Andrade — Mário de Andrade
Coleção Retratos do Brasil — Desconhecido
Coleção Turminha Do Sítio: Saci - Empinando Pipa — Monteiro Lobato
Coleção das leis de ... — Brazil
Coleção estudos Brasileiros da C. E. B. — Desconhecido
Colheita de frutos — Rabindranath Tagore
Colhendo ouro com as mãos — Tizuka Prado
Collated List of Lunar Formations Named Or Lettered in the Maps of Neilson, Schmidt, and Mädler — International Association of Academies. Lunar nomenclature committee
Colleccão Patricia — Albino Forjaz de Sampaio
Collected Papers by Members of the Staff of the International Health Division of the Rockefeller Foundation — Desconhecido
Collected Papers from the National Cancer Center Research Institute — Kokuritsu Gan Sentā. Kenkyusho
Collected Papers — Carl John Drake
Collected papers — Charles Arthur Hollick
Collected papers — George Sprague Myers
Collectibles Price Guide 2004 — Judith Miller
Collectibles Price Guide 2005 — Judith Miller
Collectibles Price Guide 2007 — Judith Miller, Mark Hill
Collection of Pamphlets on the Politics and Government of Ecuador — Desconhecido
Collections of the Worcester Society of Antiquity — Desconhecido
Collective Bargaining in Ontario, 1972 — Asher Drory, Susan Badgley
Collecção da legislação colonial da República portuguesa — Portugal
Collecção da legislação novissima do ultramar — Portugal
Collecção da legislação novissima do ultramar — Portugal. Conselho Ultramarino
Collecção das leis da republica dos Estados unidos do Brazil — Brazil statutes
Collecção das leis de Republica dos Estados Unidos do Brasil de Rio de Janeiro — Brazil
Collecção das leis do Imperio do Brazil — Brazil
Collecção das leis e decretos do Estado de Minas Geraes — Minas Gerais
Collecção de decretos sobre consulta do supremo tribunal administrativo, ... — Portugal
Collecção de legislação portugueza ... — Portugal
Collecção official da legislação Portugueza — Desconhecido
Collier's — Desconhecido
Colonia de férias "Getulio Vargas" — Servico Social do Comércio
Colonial Latin America — Leslie Bethell
Colonial Routes — Heather Flynn Roller
Colonialismo em ação — Mozart Vergetti de Menezes
Colonizando a periferia — Mônica Virginia de Souza
Colonization and Family Settlement in Brazil, Cases of Public and Private Compared — Mario Paes DeBarros
Colorado Brand Book — Desconhecido
Colour After Klein — Jane Alison
Columna — Desconhecido
Colóquio — Desconhecido
Colônia Do Sacramento — Mario Rodríguez
Com Meus olhes de cão — Hilda Hilst, Alcir Pécora
Com a bandeira de Oxalá! — Cristina Tramonte
Combate à seca — Desconhecido
Combined Retrospective Index to Book Reviews in Scholarly Journals, 1886-1974 — Evan Ira Farber
Comercinho do poço fundo — Euclides Neto
Comigo e contigo a Espanha — Ricardo Souza de Carvalho
Comissão Nacional de Folclore — Desconhecido
Commentary to the Germanic Laws and Mediaeval Documents — Leo Wiener
Commentary — Desconhecido
Comments on Argentine Trade — Desconhecido
Commercial Intelligence Journal — Canada. Department of Trade and Commerce
Committing to Civil Service Reform — Noel Johnson
Commonweal — Desconhecido
Communication and Electronics — Desconhecido
Communities Across Borders — Paul Kennedy, Victor Roudometof
Community Development — Desconhecido
Como Clarice Lispector pode mudar sua vida — Simone Paulino
Como Funciona a Democracia — Marcio Goldman
Como Recuperar Área Degradada do Bioma Caatinga — Sebastião Pereira Muniz, Jospe Alyson dos Santos Silva
Como a corrupção abalou o governo Lula — Luiz Otávio Cavalcanti
Como descobrir sua identidade Cristã — Pr. Alexandre Santana
Como desenvolver a economia rural sem desmatar a Amazônia? — Paulo Barreto, Daniel Silva da Silva, Paula Ellinger
Como e porque sou romancista — José de Alencar
Como evitar o desmatamento da floresta — Rogerildes Vasques Coutinho
Como ganhar sua eleição para deputado — Carlos Manhanelli
Como ganhar sua eleição para vereador — Carlos Manhanelli
Como ler o livro de Habacuc. A teimosia do justo — Ivo Storniolo
Como ler o livro de Sofonias — Ivo Storniolo
Como ler o livro de sofonias — Euclides Martins Balancin
Como nasce uma startup — Jorge Azevedo
Como o racismo criou o Brasil — Jessé Souza
Como perder as eleições — Paulo Markun
Como se inventaram os almanaques e Curta história — Machado de Assis
Companion Encyclopedia of Geography — Ian Douglas, Richard J. Huggett, C. R. Perkins
Comparative Analysis of Processes of Agricultural Development and Modernization: Shapiro, M. Agrarian development and modernization in Greece. Kimmerling, B. Uganda, the pattern of inner dualism. Kimmerling, B. Rural reconstruction in Côte d'Ivoire. Weintraub, D. Agrarian development and modernization in the Philippines in the context of a stagnative centre and a weak periphery. Morag-Talmon, P. Agrarian reform in Mexico. Morag-Talmon, P. Agrarian reform in Venezuela — Shmuel Noah Eisenstadt
Comparative Criticism: Volume 23, Humanist Traditions in the Twentieth Century — E. S. Shaffer
Comparative Literature — Desconhecido
Comparative Perspectives on Slavery in New World Plantation Societies — Vera D. Rubin, Arthur Tuden
Comparative Perspectives on the Rise of the Brazilian Novel — Ana Cláudia Suriani da Silva, Sandra Guardini Vasconcelos
Compendio de Litteratura Brasileira — Henrique Coelho Netto
Compendio de historia do Brazil — Raphael Maria Galanti
Compendio dos mineraes do Brasil en fórma de diccionario — Luiz Caetano Ferraz
Compendium of Foliar Sclereids in Angiosperms — T. A. Rao
Competition Law and Policy in Latin America — Inter-American Development Bank
Competition in Order and Progress — John P. Sullivan
Complete Works — Washington Irving
Complexions of Race — Fritz Gysin, Cynthia S. Hamilton
Complexo de Áreas Protegidas do Pantanal de Mato Grosso — Desconhecido
Comportamento da IL-1b, IL-1Ra, IL-6, sIL-6R, TNF-a e TGF-b na remodelação óssea de pacientes com hiperparatireoidismo secundário(HPTS). — Itamar de Oliveira Vieira
Composição e distribuição de mão de obra — Brazil. Divisão de Estudos do Mercado de Trabalho
Composições em Festa na Amazônia — Desconhecido
Comprehensive Dissertation Index — Desconhecido
Comprehensive Dissertation Index: Language & literature, A-L — Desconhecido
Comprehensive Handbook of Alcohol Related Pathology — Victor R. Preedy, Ronald Ross Watson
Compte Rendu Du ... Congrès International Sur Le Siècle Des Lumiéres — Desconhecido
Comptes rendus hebdomadaires des séances de l'Académie des Sciences — Desconhecido
Comptes rendus hebdomadaires des séances de l'Académie des sciences — Académie des sciences (France)
Computerized Data Gathering and Networking as a Control and Monitoring System for the Improvement of and Reporting on Forest Management in the Amazon, the Case of Brazil — Antonio Carlos do Prado
Comunicaciones y transportes — Desconhecido
Comunicación y estudios socioculturales — Alfredo Alfonso
Comunicación y movimientos populares — Desconhecido
Comunicaçaoes Apresentadas Pelos Docentes Do Instituto de Geociências Da Universidade de São Paulo Durante as Jorndadas Cientificas, Realizadas Nos Dias 27 E 28 de Setembro de 1990 — Universidade de São Paulo. Instituto de Geociências. Jornada Científica, A. P. Barbour
Comunicação política, eleições 2018 e campanha permanente — Dra. Carla Montuori Fernandes (UNIP)
Comunicações dos Serviços Geológicos de Portugal — Serviços Geológicos de Portugal
Comunitarismo indígena e modernidade — Lia Zanotta Machado
Comédias — Ariano Suassuna
Comédie Humaine — Honoré de Balzac
Conceito de trabalho análogo ao de escravo no Brasil — Milton Saldanha
Conceição Evaristo e a política dos afetos — Veronica Santana Queiroz
Conceição Evaristo — Yasmin Santos, Joselia Aguiar
Conceição — Orlando Nilha, Gabriela Bauerfeldt, Maria Julia Maltese
Concepts of Urban Design — David Gosling, Barry Maitland
Concise Encyclopedia of Latin American Literature — Verity Smith
Concordance of the New Testament in the language of Maré, an island of the Loyalty Group near New Caledonia — Fanny E. Hall
Concret '56 — Desconhecido
Concrete Poetry — Kathleen McCullough
Concreto massa no Brasil — Comite Brasileiro de Grandes Barragens, ELETROBRÁS., Instituto Brasileiro do Concreto, Centro da Memoria da Eletricidade no Brasil
Conde José Vicente de Azevedo — Maria Angelina Vicente de Azevedo Franceschini
Condessa Vesper — Aluísio Azevedo
Condição humana e modernidade no Cone Sul — Héctor Leis, Caleb Faria Alves, Denis Lerrer Rosenfield
Condé Nast's Traveler — Desconhecido
Confederação do Equador — Desconhecido
Conference[s] on Inter-American Relations — United States. Department of State. Division of Cultural Relations
Conferencias sobre literatura brasileña — Cyro de Azevedo
Conferência Regional Latino Americana — Desconhecido
Confissões De Uma Estudante — Flávia Aparecida Quintino
Confissões de Paulo Coelho — Paulo Coelho, Juan Arias
Confissões de um peregrino — Paulo Coelho, Juan Arias
Confissões de uma Estudante — Desconhecido
Conflict and Change in Portugal, 1974-1984 — Eduardo de Sousa Ferreira, Walter C. Opello
Conflito das Malvinas — Paulo de Queiroz Duarte
Conflito de interesse nas companhias — Renato Vilela
Conflito e coesão — Claudio Zannoni
Conflito e segurança — João Ricardo W. Dornelles
Conflito social e meio ambiente no estado do Rio de Janeiro — Henri Acselrad
Conflito social — Pedro Demo
Conflitos ambientais no Brasil — Henri Acselrad
Conflitos sociais e magia — Liana Salvia Trindade
Conflitos — Raimundo Pinheiro
Confronto de culturas — Francisca L. Nogueira de Azevedo, John Manuel Monteiro
Confusões de um garoto — Patrícia Barboza
Congadas (folclore.) — Odette Coppos
Congressional Record — United States. Congress
Congresso Pan-Planetário — Lima Barreto
Congressus Numerantium — Desconhecido
Conhecendo a Umbanda Dentro de Terreiro — Douglas Rainho
Conhecendo o Pantanal — MT) SESC Pantanal (Várzea Grande
Conheça a umbanda — J. Edson Orphanake
Conheça o escritor brasileiro Carlos Drummond de Andrade — Carlos Drummond de Andrade, Lygia Marina Moraes
Conheça o escritor brasileiro Jorge Amado — Jorge Amado, Lygia Marina Moraes
Connecticut Reports — Connecticut. Supreme Court
Conquest of Granada, Oliver Goldsmith — Washington Irving
Conscincia E Ambiao No Drama De Shakespeare — Carlos Roberto Ludwig
Consciência Política e Socialização pela Internet: O Eleitor Universitário — Rubens Vidigal Coriolano, Salvador Antonio Mireles Sandova
Consciência corporal e ancestralidade africana — Norval Batista Cruz
Consenso e conflito na democracia contemporânea — Luis Felipe Miguel
Conseqüências da garimpagem no âmbito social e ambiental da Amazônia — Armin Mathis
Conseqüências e causas imediatas da queda recente da desigualdade de renda brasileira — Desconhecido
Considerações sobre a questão ecológica da Amazônia brasileira — Clara Martins Pandolfo
Consolidation of the List of Specified Persons — Canada. Dept. of the Secretary of State
Conspiração de nuvens — Lygia Fagundes Telles
Constantinople, de Byzance à Stamboul — Celâl Esad Arseven
Constituinte — Brazil. Congresso Nacional
Constituição Econômica e Desenvolvimento — Gilberto Bercovici
Constitutional Yearbook — Desconhecido
Constitutions of the Countries of the World — Albert P. Blaustein, Gisbert H. Flanz
Construa negócios com identidade — FERNANDA TOCHETTO, ISAAC BERTUOL, ADRIANA ZAGO, ALESSANDRA CAVALCANTE SOUZA, ALEX RIBEIRO XAVIER, ALEX ROVEDA, ANA CLAUDIA SPENGLER, ANAMÉLI LIPRERI, ANDRÉIA BUENO, BRUNO MERCANTE, CARMO ADRIANO DUMMER, CLARISSA MOLOSSI, CLAUDIR LUIS DA SILVA, CRISTIANO BROLLO, DIEGO BALDISSERA, FERNANDA OLIVEIRA, FRANCIELE DIEHL, GABRIELA CIBULSKI BREDA, JANINE KOEPP, JOSI RICHTER, KAMILLA WETTERS GEORGES, LARA MOREIRA, LISLEY DE CASTRO LISBOA, LUCIANA ELISA B. GARBELINI, LUDMILA CHAVES GOMES, MARIA EDUARDA FORTUNA, MEIRE CELI COSTA, NATHÁLIA CAVAGNOLI, RAFAEL GRANELLA, RENATA PORTO, RODRIGO LUCHTENBERG, SIMONE BERTÉ, SUZANE DE AZEVEDO, VICTOR AMORIM, VINÍCIUS SPIRONELLO
Construction — Desconhecido
Construindo o Estado Democrático de Direito: Governo Probo, Eleições Justas e Judiciário Responsivo — Luciano Elias Reis, Luiz Gustavo de Andrade, Roosevelt Arraes
Contaminação mercurial — Geraldo de Assis Guimarães
Contando histórias em LIBRAS — FOCO.
Contemporary Art in the Middle East — Paul Sloman
Contemporary Authors Cumulative Index 03 — Desconhecido
Contemporary Authors Cumulative Index Volumes 1-275 — Desconhecido
Contemporary Authors New Revision — Daniel Jones
Contemporary Authors — Scot Peacock, Terri M. Rooney
Contemporary Chicana and Chicano Art — Gary D. Keller
Contemporary Cultures and Societies of Latin America — Desconhecido
Contemporary Cultures and Societies of Latin America — Dwight B. Heath, Richard Newbold Adams
Contemporary Hollywood's Negative Hispanic Image — Alfred Richard
Contemporary Latin American Fiction — Keith H. Brower
Contemporary Latin American Literature — Desconhecido
Contemporary Women Artists — Laurie Collier Hillstrom, Kevin Hillstrom
Contemporary Women Writing in the Other Americas: Contemporary women writing in Latin America — Georgiana M. M. Colvile
Contemporary World Writers — Tracy Chevalier
Contesting Development — Philip McMichael
Continent — Desconhecido
Continente multicultural — Desconhecido
Continente sul sur — Desconhecido
Continuando a historia — Associação dos Magistrados do Trabalho do Rio Grande do Sul, Amatra Iv
Continuidade E Mudanças No Brazil E No Cone Sul — Desconhecido
Continuous Nanophase and Nanostructured Materials: Volume 788 — Sridhar Komarneni, John C. Parker, John Calvin Parker, James J. Watkins
Contos - Lima Barreto — Lima Barreto
Contos : Clarice Lispector, João Antônio, Lygia Fagundes Telles, Machado de Assis, Moacyr Scliar, Murilo Rubião, Wander Piroli — Desconhecido
Contos De Senzala — Lilian Campos
Contos Fluminense — Machado de Assis
Contos Fluminenses — Machado de Assis
Contos africanos — Marie Féraud
Contos completos de Lima Barreto — Lima Barreto
Contos d'escárnio — Hilda Hilst
Contos de Artur Azevedo — Artur Azevedo
Contos de Erico Verissimo — Jussara Gruber, Erico Veríssimo
Contos de Lima Barreto — Lima Barreto, Zangu Cultural
Contos de Machado de Assis - Obras Completas [Ilustrado, Notas, Biografia com Análises e Críticas] - Vol. II — Machado de Assis
Contos de Machado de Assis — Machado de Assis, Nelly Cecília
Contos de Machado de Assis: Música e literatura — Machado de Assis
Contos do sertão — Viriato Corrêa
Contos gauchescos ; Lendas do sul ; Casos de Romualdo — João Simões Lopes Neto
Contos gauchescos — João Simões Lopes Neto
Contos gauchescos, e Lendas do Sul — João Simões Lopes Neto
Contos guachescos e Lendas do sul — João Simões Lopes Neto
Contos premiados — Concurso Nacional de Contos. Premio Ignácio de Loyola Brandao
Contos reunidos — Rubem Fonseca, Boris Schnaiderman
Contos sertanejos — Nelson Coelho de Senna
Contos sucintos — Rafael Rivera
Contos — Graciliano Ramos
Contos — Lima Barreto
Contos — Machado de Assis
Contra o Racismo — Mónica G. Moreno Figeroa, Peter Wade
Contracts — John Edward Murray
Contrastes e confrontos — Euclides da Cunha
Contribución a la historia de la independencia de Cuba — Vidal Morales y Morales
Contribuicao ao Estudio da Migracao Rural-Urbana num Municipio da Zona Cacaueira da Bahia, Braizl — Desconhecido
Contribuiçaõ ao estudo do sincretismo catôlico-fetichista — Roger Bastide, Lavinia Costa Villela
Contribuição ao estudo da resistencia globular do sangue normal do homen no Rio de Janeiro — Rodolpho Abreu (filho.)
Contribuição indígena ao Brasil — José Gregório (irmão)
Contribuição para a história da revolução constitucionalista de 1932 — Euclides Figueiredo
Contribuição para o Dicionário geográfico brasileiro — Conselho Nacional de Geografia (Brazil)
Contribuição à história natural e geral de Pirassununga — Manuel Pereira Godoy
Contributions - Institute of Marine Biology, University of Puerto Rico — University of Puerto Rico. Institute of Marine Biology
Contributions from the Anna M.R. Lauder Department of Public Health, Yale University. School of Medicine — Yale University. School of Medicine. Dept. of Public Health
Contributions from the Department of Tropical Medicine and the Institute for Tropical Biology and Medicine — Harvard Institute for Tropical Biology and Medicine
Contributions from the Harvard Institute for Tropical Biology and Medicine — Harvard Medical School. Dept. of Tropical Medicine
Contributions from the National Herbarium — Desconhecido
Contributions to the Study of Tuberculosis — National Jewish Hospital for Cosumptives (Denver, Colo.) Research Dept
Contributions — United States National Museum. National Herbarium
Controle da emissão e recuperação de mercúrio em rejeitos de garimpo — L.H. Farid
Contõs da solidão — Urbano Tavares Rodrigues
Convention Pénale Sur la Corruption — Council of Europe
Conversa de terreiro — Desconhecido
Conversa n'A Catedral — Mário Vargas Llosa
Conversa no Catedral — Mario Vargas Llosa
Conversa quilombola — Gildete Santiago da Silva Oliveira
Conversando com Jorge Amado — Jorge Amado, Alice Raillard
Conversas de Terreiro: Edição em Livro Impresso (Papel) — Miriam Prestes
Conversas — Graciliano Ramos
Conversations of Ben Jonson with William Drummond of Hawthornden — Ben Jonson
Conversion of a Continent — Timothy J. Steigenga, Edward L. Cleary
Convivendo com Guimarães Rosa: Convivendo com Guimarães Rosa — Desconhecido
Convivendo com Guimarães Rosa: O liso do sussuarão — Desconhecido
Convivendo com a Seca & Combatendo a Desertificação — Josimar Araújo de Medeiros
Conviver O Sertao: Origem, — Humberto Miranda do Nascimento
Convivium rivista di lettere filosofia e storia — Desconhecido
Cooperaçao E Conflito Nas Relaçoes Internacionais — Desconhecido
Coping Strategies and Adaptation to Childhood Cancer of Puerto Rican Families — Frances Munet de Vilaro
Coping with Corruption in a Borderless World — Maurice Punch
Coplas da revista Sol e sombra ... — Ernesto Rodrigues
Coquetelismo no sertão — Adalberon Cavalcanti Lins
Coração de Gigante: Razão Para Viver — Joao Paulo Brasileiro
Coração de mãe — Isabel Minhós Martins
Coração sem Medo — Itamar Vieira Junior
Corda bamba — Lygia Bojunga Nunes
Cordel das preta — Maria Carolina Carvalho Martini, Mariana Probst, Rogerio Snatus
Cordel — Maria José Fialho Londres
Cordel, cangaço e contestação — Tânia Maria de Sousa Cardoso
Cordilheira : romance — Daniel Galera
Cordilheira — Daniel Galera
Corografia Paraense — Ignacio Accioli de Cerqueira e Silva
Corografia portuguesa — Cândido Pinheiro de Lima
Coroneis, coiteiros e volantes — José Medeiros de Lacerda
Coronel dono do mundo — Luiz Luna, Nelson Barbalho
Coronel, Coronéis. (Análise Do Processo de Rutura Da Sociedade Agro-pecuária Do Nordeste Brasileiro Através Do Estudo de Quatro Casos de Domínio Econômico E Social E Político Do Coronelismo.) [With Illustrations, Including a Map.]. — Marcos VINICIOS VILAÇA (and CAVALCANTI DE ALBUQUERQUE (Roberto)), Roberto CAVALCANTI DE ALBUQUERQUE
Coronelismo Caciquismo and Oyabun-kobun Bonds — Desconhecido
Coronelismo and National Politics in Brazil — Paul Anthony Cammack
Coronelismo e dominação — José Ibarê Costa Dantas
Coronelismo e oligarquias, 1889-1934 — Eul-Soo Pang
Coronelismo e oligarquismo 1889-1934 — Eul-Soo Pang
Coronelismo eletrônico evangélico — Valdemar Figueredo Filho
Coronelismo em Goiás — Francisco Itami Campos
Coronelismo em Goiás — Gracy Tadeu da Silva Ferreira
Coronelismo em Goiás — Nasr N. Fayad Chaul
Coronelismo no antigo Fundão de Brotas — Mário Ribeiro Martins
Coronelismo no extremo norte de Goiás — Luiz Palacin
Coronelismo urbano em Joinville — Raquel S. Thiago
Coronelismo — Victor Nunes Leal
Coronelismo, borgismo e cooptação política — Loiva Otero Félix
Coronelismo, enxada e voto — Aluísio Azevedo
Coronelismo, enxada e voto — Victor Nunes Leal
Coronéis do cacau — Gustavo Falcón
Coronéis e bandidos em Mato Grosso, 1889-1943 — Valmir Batista Corrêa
Coronéis e oligarquias — Desconhecido
Corpo de Baile — João Guimarães Rosa
Corpo docente da Universidade de São Paulo — São Paulo (Brazil). Universidade. Reitoria
Corpo e ancestralidade — Inaicyra
Corpo — Carlos Drummond de Andrade
Corporativismo e desigualdade — Renato Raul Boschi
Corpos Negros, Linguagens Brancas: O Mito da Boa-Aparência — Denise Maria Soares Lima
Corpos escravos vontades livres — José Flávio Motta
Corpus Juris — William Mack, William Benjamin Hale
Corpus Reformatorum — Desconhecido
Correio braziliense, ou, Armazém literário — Desconhecido
Correio feminino — Clarice Lispector
Correspondencia entre Cecilia Meireles y Ernesto Giménez Caballero — Cecília Meireles, Ernesto Giménez Caballero
Correspondencia, notas e colloquios — Eduardo Ramos
Correspondência Mario de Andrade & Manuel Bandeira — Mário de Andrade, Manuel Bandeira
Correspondência Mário de Andrade & Henriqueta Lisboa — Mário de Andrade, Henriqueta Lisboa, Eneida Maria de Souza, Lauro Palú
Correspondência Mário de Andrade & Tarsila do Amaral — Mário de Andrade, Tarsila
Correspondência de Cabral com Bandeira e Drummond — João Cabral de Melo Neto, Manuel Bandeira, Carlos Drummond de Andrade
Correspondência de Lima Barreto — Fátima Maria de Oliveira, Lima Barreto
Correspondência de Machado de Assis. Coordenação e orientação, Sergio Paulo Rouanet; reunida, organizada e comentada por Irene Moutinho e Sílvia Eleutério — Machado de Assis
Correspondência inédita e anotada — Alberto de Serpa, João Cabral de Melo Neto
Correspondência — Henriqueta Lisboa, Mário de Andrade
Corruption Perception Survey, 2011 — Timor-Leste. Comissão Anti-Corrupção
Corruption and Anti-Corruption Upside Down — Fernanda Odilla, Konstantinos Tsimonis
Corruption and Democratisation — Alan Doig, Robin Theobald
Corruption and the Lava Jato Scandal in Latin America — Paul F Lagunes, Jan Svejnar
Corruption as an Empty Signifier — Lucy Koechlin
Corruption in Brazil — David V. Fleischer
Corruption in Developing Countries — Ronald E. Wraith, Edgar Simpkins
Corruption — Cris Shore
Corruption — Santap Sanhari Mishra
Corrupção e incompetência no cartório da nobreza — Américo Brasil
Corrupção e pobreza no Brasil — Fernando José de Lira
Corrupção e reforma orçamentária no Brasil, 1987-2008 — Sérgio Praça
Corrupção — Antenor Batista
Corrupção — Desconhecido
Corrupção — Marcos Otávio Bezerra
Corrupção — Tenisoy de Araújo Lima
Corrupção, Fraude e Contabilidade - 2o Edição — Desconhecido
Corrupção, democracia e legitimidade — Fernando Filgueiras
Corticolous Crustose and Microfoliose Lichens of Northeastern Brazil — Marcela Eugenia da Silva Cáceres
Cortês, Cidade Do Rio E Das Serras — Severino Rodrigues de Moura
Corujebó — Vilson Caetano de Souza Júnior
Cosmos (Paris. 1885) — Desconhecido
Cosmos — Desconhecido
Costruzione ed esercizio delle strade ferrate e delle tramvie — Stanislao Fadda
CounterSpy — Desconhecido
Country Boys and Redneck Women — Diane Pecknold, Kristine M. McCusker
Country Life — Desconhecido
Country Report — Desconhecido
Cowboys do asfalto — Gustavo Alonso
Creating Environments — Colin Amery, José Maria Ribeirinho
Crenças e lendas do Uaupés — Alcionilio Bruzzi Alves da Silva
Creole Identity and Postcolonial Nation-building — Jacqueline Knörr
Crescimento E Desigualdade Urbana — Sérgio Fuck Jr.
Cria da favela — Renata Souza
Criaturas de Jorge Amado — Paulo Tavares, Jorge Amado
Criaturas de Jorge Amado. Dicionário Biográfico de Todos Os Personagens Imaginários ... Da Obra de Ficção de Jorge Amado, Etc — Paulo TAVARES, Jorge Amado
Crime and Policing in Transitional Societies — Desconhecido
Crime in Papua New Guinea — David Biles
Crime of Passion — David Lester, Gene Lester
Crime organizado e garimpo ilegal — Flávia Penna Guedes Pereira
Crime organizado e sua infiltração nas instituições governamentais — Flávio Cardoso Pereira
Crimes eleitorais comentados e processo eleitoral — Denise Hammerschmidt
Crimes eleitorais — Marino Pazzaglini Filho
Crise e reinvenção da política no Brasil — Fernando Henrique Cardoso
Crises e reconstruções — Associação Latino-Americana de Estudos Afro-Asiáticos do Brasil. Congresso, Wolfgang Döpcke
Crisis — William Edward Burghardt Du Bois
Crisol — Desconhecido
Cristãos na universidade e na política — José Oscar Beozzo
Critica e semiotica Guimaraes Rosa no suplemeto — Luiz Claudio Vieira de Oliveira
Critica por Machado de Assis — Machado de Assis
Critica — Desconhecido
Critical Issues in the Agriculture of Eastern Europe and the Soviet Union — Bruce F. Hall
Critique — Desconhecido
Crocker-Langley San Francisco Directory — Desconhecido
Cronicas of people and dams — Ignácio de Loyola Brandão, Eduardo Simões, Luciano Candisani, Rômulo Fialdini
Cronologia de Castro Alves — Norlandio Meirelles de ALMEIDA, Antônio CASTRO ALVES
Crooked Plow — Itamar Vieira Junior
Crossroads — Desconhecido
Crtice iz slavonske povijesti s osobitim obzirom na prošlost županija: križevačke, virovitičke, požeške, cisdravske baranjske, vukovske i srijemske, te kr. i slob. grada Osijeka u sredjem i novom vijeku — Josip Bösendorfer
Crucial Issues in Caribbean Religions — Mozella G. Mitchell
CrÔnicas Selecionadas - Lima Barreto (com Notas)(biografia)(ilustrado) — Lima BARRETO
Crítica acéfala — Raúl Antelo
Crítica da economia política ao direito do trabalho — Ronaldo Busnello
Crítica política e social — Tobias Barreto
Crítica: Críticos e ensaistas — João Ribeiro
Crítica: Terceira série — Humberto de Campos
Críticas e Outras Notas — José Bento Monteiro Lobato
Crónica da igreja no Brasil — Fernando Pedreira de Castro
Crónicas e frases de Godofredo de Alencar — João do Rio
Crônica da Capitania de São Jorge dos Ilhéus — João da Silva Campos
Crônica de duas cidades — Benedito Nunes, Milton Hatoum
Crônica fotográfica do universo mágico no mercado ver-o-peso — João de Jesus Paes Loureiro, Milton Hatoum
Crônica trovada da cidade de Sam Sebastiam no quarto centenário da sua fundação pelo capitam-mor Estacio de Sá — Cecilia Meireles
Crônicas da Bruzundanga — Lima Barreto
Crônicas da Tormenta — Leonel Caldela, Remo Disconzi, Claudio Villa, Marlon Teske, Ana Cristina Rodrigues, Douglas MCT, Rogerio Saladino, Leandro Radrak, Raphael Draccon, Antonio Augusto Shaftiel, Marcelo Cassaro, J.M. Trevisan
Crônicas de educação — Cecília Meireles
Crônicas de viagem — Cecília Meireles
Crônicas para jovens: de escrita e vida — Clarice Lispector
Cuadernos americanos — Desconhecido
Cuadernos de Geografia de Colombia — Desconhecido
Cuadernos de historia sanitaria — Desconhecido
Cuadernos de marcha — Desconhecido
Cuadernos del Centro de Estudios Literarios — Desconhecido
Cuadernos hispanoamericanos — Desconhecido
Cuadernos interdisciplinarios de estudios literarios — Desconhecido
Cuba contemporanea — Desconhecido
Cuba de Fidel — Ignácio de Loyola Brandão
Cuba internacional — Desconhecido
Cuenta de la hacienda pública federal — Desconhecido
Cuenta del erario federal — Mexico. Contaduría de la Federación
Cuentos completos I — Rubem Fonseca
Cuentos completos v2 — Rubem Fonseca
Cuentos completos v3 — Rubem Fonseca
Cuentos de escarnio — Hilda Hilst
Cuestiones y problemas argentinos contemporáneos ... — Lucas Ayarragaray
Cuidado e solidariedade — Acary Souza Bulle Oliveira, Aderbal Magno Caminada Sabra, Alfredo Attié, Ana Carolina Brochado Teixeira, Ana Carolina Cubria, Ana Maria Iencarelli, Ana Sofia Carvalho, Andrea Viviana Taubman, Antônio Carlos Mathias Coltro, Antônio Luiz França De Lima, Arruda Alvim, Atahualpa Fernandez, Augusto Drummond Lepage, Bárbara Toledo, Bruno Patto Pinho Vieira de Camargo, Camila de Jesus Mello Gonçalves, Carlos Eduardo Gomes Ribeiro, Carlos Jesus Gil, Clarissa Diniz Guedes, Claudio Luiz Bueno de Godoy, Clayton Reis, Diovânia Maria Sabino da Fonseca Melhorance, Felipe Quintella Machado de Carvalho, Fernando de Almeida Silveira, Francisco Eduardo Loureiro, Guilherme Calmon Nogueira da Gama, Guilherme de Oliveira, Isabel Restier Poças, Ismael Hardt de Carvalho, João Pedro M. Gaspar, Jorge Gracia Ibáñez, José Américo Abreu Costa, José António S. Coelho, José María Muñoz Terrón, Juliana Lopes Ferreira, Kátia Regina Ferreira Lobo Andrade Maciel, Lauro Luiz Gomes Ribeiro, Lauro Santo de Camargo, Lúcia Helena Polleti Bettini, Lucia Maria Teixeira Ferreira, Maria Aglaé Tedesco Vilardo, Maria Beatriz Guimarães Pinheiro, Maria de Fátima Freire de Sá, María Teresa Martín Palomo, Mariana de Sousa, Marília Campos Oliveira e Telles, Marly Fernandez, Miriam Bobrow, Miriam Nardelli, Pablo Stolze Gagliano, Pedro Caetano de Carvalho, Rebecca Ferreira Lobo Andrade Maciel, Rodrigo Cardoso Fernandes, Ruth Barbosa, Sâmia Inaty Smaira, Sávio Bittencourt, Selma Dantas Teixeira Sabra, Sergio Nick, Sérgio Roxo da Fonseca, Sissy Veloso Fontes, Sylvio César Ariano Chiossi, Solange Luz, Taisa Maria Macena de Lima, Tânia da Silva Pereira, Tatiana Rocha Seixas, Tereza Cristina Monteiro Mafra, Tonin Elie Ofeiche da Costa, Waldirene Dal Molin
Culinária caprina — Arthur Bosísio Júnior
Cult — Desconhecido
Culto aos orixás — Carlos Eugênio Marcondes de Moura
Cultos afro-paraibanos — Valdir Lima
Cultos de nação — Odalgil Nogueira de Camargo
Cultura & inclusão social — Sébastien Joachim
Cultura cabocla-ribeirinha — Therezinha J. P. Fraxe
Cultura de Cafe' No Brasil — Brazil. Departamento Nacional do Café
Cultura e desenvolvimento — Desconhecido
Cultura e desenvolvimento — Elizabeth Jelin
Cultura e folclore, bases científicas do folclore. Prefácio de Roger Bastide — Dr. Oswaldo R. Cabral, Roger Bastide
Cultura italiana - 130 Anos — Antônio Suliani, Rovílio Costa
Cultura politica — Almir de Andrade
Cultura posta em questão — Ferreira Gullar
Cultura pratica e racional do cafeeiro — Abelardo Pompeu do Amaral
Cultura vozes — Desconhecido
Cultura, "favela é cidade" e o futuro das nossas cidades — Desconhecido
Cultural and Spiritual Values of Biodiversity — United Nations Environment Programme
Culturas de classe — Fernando Teixeira da Silva, Alexandre Fortes
Culturas indígenas de la Amazonia — Comisión Nacional del Quinto Centenario del Descubrimiento de América (Spain)
Culturas marginalizadas e processos de modernizaĉão na América Latina — Martin Lienhard, Juan Rigoli
Culturas, contextos e discursos — Tania Franco Carvalhal
Culture and Customs of Mexico — Peter Standish, Steven M. Bell
Culture of Metropolis in Macau — Arthur H. Chen
Cultures — Desconhecido
Cumulated Index Medicus — Desconhecido
Current Biography Yearbook — Desconhecido
Current Caribbean Bibliography — Desconhecido
Current History — Desconhecido
Current Opinion — Desconhecido
Current Protocols in Cytometry — J. Paul Robinson
Current Sociology — Desconhecido
Curso De Medicina Do Trabalho — Brazil. Ministério do Trabalho
Curso de Pós-Graduação em Informação Tecnológica — Universidade Federal de Santa Catarina. Departamento de Biblioteconomia e Documentação
Curso de analyse infinitesimal — Francisco Gomes Teixeira
Curso de ciéna da administraçao e direito administrativo ... v.1 — A. L. Guimaraes Pedrosa
Curso de ciência politica — Pedro Salvetti Netto
Curso de derecho administrativo del Perú — Felipe S. Portocarrero
Curso de direito processual do trabalho — Eduardo Gabriel Saad, José Eduardo Duarte Saad, Ana Maria Saad Castello Branco
Curso de historia do Brasil — Viriato Padilha
Curso de matemática — Euclides Roxo, Júlio Cesar de Mello e Souza, Cecil Thiré
Curso elemental de física experimental y aplicada y nociones de química inorgánica para uso de los establecimientos de 2a enseñanza, seminarios y escuelas especiales — Bartolomé Feliú y Pérez
Curso essencial de umbanda — Ademir Barbosa Júnior
Curso sôbre problemas agrários do Brasil, por um grupo de membros do corpo docente da Universidade de São Paulo e de técnicos paulistas — Universidade de Minas Gerais. Faculdade de Direito
Curso sôbre problemas econômico-sociais da produtividade, pelo professor René Ballivian Calderón da Universidade de Buenos Aires — Universidade de Minas Gerais. Faculdade de Direito
Curupira de branco e Leda e a garça — Ida Laura
Curupira pirapora — Tatiana Salem Levy
Curupira x Curupira — Maria da Imaculada Conceição Aparecida
Curupira — Anita Cimirro
Curupira — Carlos Araujo Carujo
Curupira — Jorge Maranhão
Curupira — Junior Salvador
Curupira — Marcia Meyer Guimarães
Curupira — Mauricio de Sousa
Curupira — Paloma Blanca Alves Barbieri
Curupira — Roger Mello
Curupira, Brinca Comigo? — Aloma
Curupira, will you play with me? — Aloma
Custo social do desmatamento nos biomas brasileiros — Jéssica Suarez Campoli, Matheus Stivali
Custos e benefícios da redução das emissões de carbono do desmatamento e da degradação (REED) na Amazônia brasileira — Daniel C. Nepstad, Instituto de Pesquisa Ambiental da Amazônia
Cycle World — Desconhecido
Cyclopaedia of Biblical, Theological, and Ecclesiastical Literature — John McClintock, James Strong
Cyclopaedia of English Literature — Robert Chambers
Cyclopaedia of India and of Eastern and Southern Asia — Edward Balfour
Cyclopedia of Literary Characters: Demian-Jonah's gourd vine — Desconhecido
Cyclopedia of World Authors II — Frank Northen Magill
Cyclopædia of Biblical, Theological, and Ecclesiastical Literature — John McClintock, James Strong
Czechoslovak Glass Review — Desconhecido
Célio Azevedo: Uma Lacônica Biografia Aos 40 — Célio Azevedo
Código civil comentado — EUCLIDES DE OLIVEIRA, ALVARO VILLAÇA AZEVEDO
Código civil nos tribunais (actualização e anotações) — Portugal
Código civil portuguez — Portugal
Código eleitoral e legislação correlata — Editora Revista dos Tribunais
Códigos latinoamericanos de procedimiento penal — Desconhecido
Cómo salvar a Venezuela — Andrés F. Ponte
Cœnobium — Desconhecido
D & B Europa — Desconhecido
D&B Europa — Desconhecido
D. Pedro v e o seu reinado — Júlio de Vilhena
D. Quixote — Desconhecido
DESENVOLVIMENTO de tecnologia ambiental no garimpo de ouro de Poconé — Desconhecido
DF em questão — Desconhecido
DITADURA CIVIL-MILITAR NO BRASIL — FLAVIO CARVALHO FERRAZ, MARIA AUXILIADORA DE ALMEIDA CUNHA ARANTES
DNA Cytometric Analysis — Alberto Orfao
DNA Sequences from Ribosomal Protein Operons of Escherichia Coli — Leonard E. Post
DNA empresarial — Lígia Fascioni
Da (In)aplicabilidade da arbitragem nas relações individuais de trabalho — Lucas Mendonça Trevisan
Da Favela Ao "poder" — Whashington Luiz Cardoso Siqueira
Da Poesia — Hilda Hilst
Da Prosa — Hilda Hilst
Da competencia penal internacional segundo a lei portugueza — Joaquim Pedro Martins
Da esthetica na literatura comparada (com applicaçoes aos programmas gymasiaes). — Almachio Diniz
Da favela para o mundo — José Junior
Da hera nas colunas — António Sardinha
Da indepêndencia a Lula — Bolivar Lamounier
Da literatura afro-brasileira à poesia afro-feminina de Conceição Evaristo — Janice Souza Cerqueira
Da morte — Hilda Hilst
Da opulência à ganáncia — José Henrique Artigas de Godoy
Da prosa — Hilda Hilst
Da senzala à capela — Laycer Tomaz
Dados estatísticos — Brazil. Tribunal Superior Eleitoral
Dados — Desconhecido
Daily Variety — Desconhecido
Dalton Trevisan. O Vampiro de Curitiba — Dalton Trevisan
Dancing Times — Desconhecido
Dancing at the Edge of Chaos — Daniel Tzvi Halperin
Dangerous Devices — T. Davis Bunn
Dano Moral por Inadimplemento Contratual — Alex Trevisan Braz
Dança de enganos — Milton Hatoum
Dança dos sincretismo, (A). — Desconhecido
Danças dramáticas do Brasil — Mário de Andrade
Darkness Visible: Alterantive Theology in Lygia Fagundes Telles — Desconhecido
Das Ausland — Desconhecido
Das Land zwischen Orient und Okzident — Marcus Ehrenpreis
Das Pflanzenreich — Desconhecido
Das Urwaldschiff Ein Buch Vom — Richard Arnold Bermann
Das ruas às urnas — Helcimara de Souza Telles, João Ignacio Pires Lucas
Das urnas ao hemiciclo — Pedro Tavares de Almeida, Javier Moreno Luzón
Das urnas ao hemiciclo — Pedro Tavares de Almeida, Javier Moreno Luzón, Portugalia. Assembleia da República
Datas e factos para a historia do Ceará — Guilherme Studart Studart (Barão de)
Datos Estadísticos — Spain. Comisaría Algodonera
Datos mercantiles — Mexico. Secretaría de Fomento, Colonización, Industria y Comercio
Davenport's Art Reference & Price Guide — Ray J. Davenport
Days Near Rome — Augustus John Cuthbert Hare
De Anchieta a Euclides — José Guilherme Merquior
De Angola á contra-costa — Hermenegildo Carlos Capello
De Avila V. Civiletti — Desconhecido
De D. João VI á Independencia — João Romeiro
De Jeca a Macunaíma — Vasda Bonafini Landers
De Minas para o mundo — Leda Nagle
De Mochila Para O Pantanal — Andre Luiz Feital
De Rubem Fonseca a Paulo Lins — Fabio Eduardo Grünewald Soares, Universidade Federal de Santa Catarina. Programa de Pós-Graduação em Literatura
De Saci's French Bible a Falsified Version — Desconhecido
De São Paulo — Mário de Andrade
De Volksmissionaris — Desconhecido
De caipira a universitário — Edvan Antunes
De como Mabe Bethônico percorreu a caatinga na Suiça, nos arquivos do autor viajante Edgar Aubert de la Rüe, e aprendeu francês, o idioma da obra Brésil Aride (La vie dans la caatinga), no processo de tradução deste relato geológico sobre o Nordeste do Brasil, visitado em missão da Unesco para a localização de riquezas minerais em 1953-4, que constitui um mapa das minas, com interesses pela geografia humana e por fotografia, revelando a paisagem, suas ocupações e modos de viver no Polígono das Secas — Mabe Bethônico
De elementen van Euclides: De boek II-XIII der elementen — Eduard Jan Dijksterhuis
De elementen van Euclides: De ontwikkeling der grieksche wiskunde voor Euclides. Boek i der elementen — Eduard Jan Dijksterhuis
De mendigos e malandros — Solange Ribeiro de Oliveira
De ribeirinhos a sertanejos do semiárido — Edinaldo Medeiros Carmo
De vita et moribus — António Sardinha
De volta do meu garimpo — Manuel Albuquerque
DeSignis — Desconhecido
Debates of the Senate (Union of South Africa). — South Africa. Parliament. Senate
Debates of the Senate of the Dominion of Canada ... — Canada. Parliament. Senate
Debrett's Peerage, Baronetage, Knightage, and Companionage — Desconhecido
Decifrar a corrupção — Tiago Rosa Gaspar, 1999-
Decisions and Orders of the National Labor Relations Board — National Labor Relations Board (U S )
Decisões do Governo da Republica dos Estados Unidos do Brazil — Brazil
Declining Inequality in Latin America — Luis Felipe Lopez-Calva, Nora Claudia Lustig
Declínio da arte, ascensão da cultura — Raúl Antelo
Decoration — Desconhecido
Decretos do governo provisorio da Republica dos Estados Unidos do Brazil — Brazil
Dedalus — Desconhecido
Defender Magazine — Desconhecido
Defesa do folclore instituição, organização e execução da campanha de defesa do folclore brasileiro — Desconhecido
Defining the Urban Condition — Desconhecido
Del Pacifico al Atlantico — Darío Rozo Martínez
Del significato e del valore delle dottrine di Romagnosi per il criticismo contemporaneo — Alfredo Bartolomei
Della critica libri tre — Bonaventura Mazzarella
Della critica, libri tre di B. Mazzarella — Bonaventura Mazzarella
Democracia Desprotegida: legados da ditadura militar no sistema de justiça — Emanuel de Melo Ferreira
Democracia e Crise — João Victor Esteves Meirelles
Democracia ou monopólio — Human Rights Watch (Organization), Carolyn Norris, Ian Gorvin
Democracia sempre! — Cid Benjamin
Democracia viva — Desconhecido
Democracia, descentralização e eleições autárquicas — Joseph Hanlon
Democracia, o município e as eleições autárquicas — Ana Mendonça
Democratic state and governance in the XXI century — Desconhecido
Demografía y economía — Desconhecido
Demographic, Economic, and Social Interaction — Åke E. Andersson, Ingvar Holmberg
Demonot i gospoǵica Prim — Paulo Coelho, Zdravko Ḱorveziroski
Den stora konsten — Rubem Fonseca
Dentes ao sol — Ignácio de Loyola Brandão
Dentes guardados — Desconhecido
Dentes negros e cabelos azuis — Lima Barreto
Depois da transição — Bolívar Lamounier
Depois do fim — Ana Rüsche, Aurora Bernardini, Christian Dunker, Daniel Munduruku, Fabiane Secches, Giovana Madalosso, Itamar Vieira Junior, Maria Esther Maciel, Micheliny Verunschk, Natalia Timerman, Paula Carvalho, Paulo Scott, Tulio Custódio
Depois do sol — Ignácio de Loyola Brandão
Depois que a chuva não veio — Renzo Taddei, Ana Laura Gamboggi, Fundação Cearense de Meteorologia e Recursos Hídricos, Comitas Institute for Anthropological Study
Der Reality Text — Katja Gussmann
Derecho agrario — Carlos Spinedi, Mario Francisco Valls
Desafio amazônico — Sergio de Salvo Brito
Desafios Na Organização de Eleições Livres E Justas Em Angola — Desconhecido
Desafios da administração univeristária — Desconhecido
Desafios da diplomacia econômica na perspectativa de jovens diplomatas — Samo S. Gonçalves
Desafios do desenvolvimento — Desconhecido
Desafios do trabalho — Desconhecido
Desamordaçando Anastácia: Um Estudo sobre a Produção Psicanalítica Relativa ao Racismo no Brasil — Anna Carolina Fonseca de Melo
Desarme o Conflito: Estratégias Infalíveis para Dominar Relacionamentos com Pessoas Difíceis e Vencer em Qualquer Situação — Leal Books
Desarrollo cultural de los amyas, editado — Evon Zartman Vogt, Alberto Ruz Lhuillier
Desarrollo de productos de raíces y tubérculos — Gregory J. Scott
Desarrollo económico — Desconhecido
Desatando o nó do Brasil — Rubens Teixeira da Silva, Henrique Dezemone Forno, Márcio Silva de Araújo
Desbravamento de terras incultas — A. Testa
Descendants of Wiley Hines Holden and Abigail Olmstead — Viettia Alberta Newcomb
Desceu na guma — Mundicarmo Maria Rocha Ferretti
Descoberto da Mantiqueira — Rodrigo Magalhães
Desconexos Ou Sem Pé Nem Cabeça — Francisco Nobre
Desconstrução da Supremacia do Interesse Público: Resposta às Críticas — Hartz Bruno
Descriptive Catalogue of the Medusae of the Australian Seas — Robert Lendenfeld
Descripções praticas da provincia da Bahia com declaração de todas a distancias intermediarias das cidades, villas e povoações — Durval Vieira de Aguiar
Desde a aclamaçăo de D. Joăo I (1385) até á morte do Cardeal Rei D. Henrique (1580) — Fortunato de Almeida
Desde mi torre — Bonifacio Romero Pérez
Desecration of My Kingdom — Mutesa II (King of Buganda.)
Desemprego — Desconhecido
Desenhos de Caribé: Temas de candomble — Carybé
Desenvolvimento agrícola na década de 90 e no século XXI — Erly Teixeira
Desenvolvimento economico teoria, historia, politica — Gerald M. Meier, Robert e Baldwin
Desenvolvimento econômico da Amazônia — Banco da Amazônia
Desenvolvimento sustentado da Caatinga — J. A. de ARAUJO FILHO
Desenvolvimento vs. Desigualdade — Dagoberto Alves de Almeida
Design e identidade visual — Nikolas de Almeida Lorencini
Design of Electrical Machinery — William Thomas Ryan
Design — Desconhecido
Designers of Development — Benno Franciscus Galjart, Patricio Silva
Desigualdade & caminhos para uma sociedade mais justa — Eduardo Moreira
Desigualdade - o que pode ser feito? — Anthony B. Atkinson
Desigualdade Reexaminada — Amartya Sen
Desigualdade de oportunidades no Brasil — Carlos Antonio Costa Ribeiro
Desigualdade de renda no Brasil — Desconhecido
Desigualdade de rendimentos no Brasil nas décadas de 80 e 90 — Lauro Roberto Albrecht Ramos, Maria Lúcia Carneiro Vieira
Desigualdade e a questão social — Lúcia Maria Machado Bógus, Maria Carmelita Yazbek, Mariangela Belfiore Wanderley
Desigualdade e pobreza no Brasil — Desconhecido
Desigualdade racial no Brasil — Ricardo Henriques
Desigualdade social e saúde no Brasil — Marcelo Neri
Desigualdade, convergência e dinâmica regional da produtividade do trabalho — Raul da Mota Silveira Neto
Desigualdades lineares — Arnaldo Mandel
Desigualdades sociais e percepções de justiça — Manuel Villaverde Cabral, Jorge Vala, André Freire
Desigualdades sociais, redes de sociabilidade e participação política — Desconhecido
Desmatamento E Doenças Infecciosas Zoonóticas Na Amazônia Brasileira: Impacto Financeiro Causado Pelos Mosquitos Do Gênero Aedes — Andre Dias
Desmatamento e recuperação de pastagens degradadas na região amazônica: uma abordagem atráves das análises de projetos — Desconhecido
Desmatamento e recuperação florestal — Desconhecido
Desmatamento em Rondonia — RONDONIA. Secretaria da Educacao
Desmatamento em Rondonia — RONDONIA. Secretaria de Estado do Desenvolvimento Ambiental
Desmatamento global e emmissoes de co2 — Marco Antonio Bueno
Desmatamento muda clima da Amaznia — C A. Nobre, J H C. Gash
Desmatamento na Amazônia — A. Lima
Desmatamento na Amazônia — Ane Auxiliadora Alencar
Desmatamento na Amazônia — Desconhecido
Desmatamento na Amazônia — Marcellus Marques Caldas
Desmatamento na Paisagem do Corredor da Beira — Arnela Mausse
Desmatamento na planície pantaneira em Corumbá, MS. — Sandra Mara Araújo Crispim Crispim
Desmatamento no Municipio de Ibiruba - RS analisado por fotografias aereas — A. B. da SILVA
Desmatamento — ASSOCIACAO NACIONAL DE DEFENSIVOS AGRICOLAS (Sao Paulo, SP).
Desmatamento, processo de urbanização do campo e variabilidade climática na Amazônia Mato-Grossense — Cleusa Aparecida Gonçalves Pereira Zamparoni
Desnudo más allá de las academias — São Paulo (Brazil : State). Pinacoteca do Estado
Desplazamiento, ciudad y territorio — Desconhecido
Desta terra nada vai sobrar, a não ser o vento que sopra sobre ela — Ignácio de Loyola Brandão
Destorb — Chico Buarque
Desvelar a política na periferia — Gabriel de Santis Feltran
Desvendando a umbanda — Míriam Moreira Prestes
Desvendando o Pantanal Sul — Alexandre Costa Marques
Detecção de desmatamento na floresta Amazônica através de imagens AVHRR/NOAA e do sistema de informações geograficas SGI — A. C. di M. MANTOVANI
Deu A Louca No Folclore — Dudu Almeida
Deu mole! — Gabriel Borges da Silva
Deus Quis — Arolde de Oliveira
Deus, o que quer de nos? — Ignácio de Loyola Brandão
Deus, o que quer de nós? — Ignácio de Loyola Brandão
Deuses caídos — Gabriel Tennyson
Deutsche Lesehalle — Desconhecido
Deutsche Nationalbibliographie und Bibliographie des im Ausland erschienenen deutschsprachigen Schriftums — Desconhecido
Deutsche Zeitung — Desconhecido
Deutsches Kolonialblatt — Desconhecido
Deutschsprachige Gruppen am Rande und ausserhalb des geschlossenen deutschen Sprachgebiets — Joachim Born, Gerhard Jakob
Devaneio de Grotescas: O imaginário de Bachelard e a ancestralidade da pintura a fresco italiana — Marcelo de Carvalho
Devassos no Paraíso (4a edição, revista e ampliada) — João Silvério Trevisan
Developing Amazonia — Anthony L. Hall
Devet noći — Bernardo Carvalho, Ana Marković
Devir quilomba — Mariléa de Almeida
Devotos da cor — Mariza de Carvalho Soares
Dewan masyarakat — Desconhecido
Dia di bai — Albano da Silva Pereira, Centro de Artes Visuais (Coimbra, Portugal)
Dia garimpo — Julieta Barbara
Diabo coxo — Luís Gama
Diagnóstico do Pantanal — J. Adâmoli
Diagnóstico preliminar dos impactos ambientais gerados por garimpos de ouro em Alta Floresta/MT — Desconhecido
Diagrama de uma situação política — Armando de Salles Oliveira
Dialect and Migration in a Changing Europe — Klaus Mattheier
Dialogramas concretos — Helton Gonçalves de Souza
Dialogues between Media — Paul Ferstl
Diamante de Sangue — Olímpio Alves de Menezes
Diamantes de sangue — Rafael Marques
Diante da morte na ficção — Carlos Palacios
Diario Oficial — Brazil
Diario Oficial — Colombia
Diario da Viagem — Francisco Xavier Ribeiro de Sampaio
Diario da viagem que em visita, e correição das povoações da capitania de S. Joze do Rio Negro fez o ouvidor, e intendente geral da mesma Francisco Xavier Ribeiro de Sampaio, no anno de 1774 e 1775 — Francisco Xavier Ribeiro de Sampaio
Diario da viagem — Francisco Xavier Ribeiro de Sampaio
Diario de Centro América — Desconhecido
Diario de Sesiones (versiones Taquigraf́icas) Lima, Diciembre de 1938 — International American Conference
Diario de Sesiones — Buenos Aires (Argentina : Province). Legislatura. Cámara de Diputados
Diario de las Sesiones de Cortes — España. Cortes Generales
Diario de las Sesiones de Cortes, Congreso de los Diputados — Spain. Cortes. Congreso de los Diputados
Diario de las sesiones de Cortes — Desconhecido
Diario de las sesiones de Cortes — Spanien Cortes
Diario de las sesiones de Cortes, Legislatura de ... — Spain. Cortes
Diario de los debates — Mexico. Congreso. Cámara de Diputados
Diario de sesiones de la Cámara de Diputados — Argentina. Congreso de la Nación. Cámara de Diputados de la Nación
Diario de sesiones de la Cámara de Representantes — Uruguay. Asamblea General. Cámara de Representantes
Diario de sesiones de la Cámara de Senadores de la República Oriental del Uruguay — Uruguay. Asamblea General. Cámara de Senadores
Diario de sesiones de la Cámara de diputados — Argentina. Congreso de la Nación. Cámara de Diputados de la Nación
Diario de sesiones — Argentina. Congreso de la Nación. Cámara de Diputados de la Nación
Diario de uma expedição — Euclides da Cunha
Diario do Congresso Nacional — Brazil. Congresso Nacional
Diario official do estado de São Paulo — São Paulo (Brazil : State)
Diario official do estado do Bahia, Estados Unidos do Brasil — Bahia (Brazil : State)
Diario oficial de la República Oriental del Uruguay — Uruguay
Diario oficial — Mexico
Dias perfeitos — Raphael Montes
Diasporic Ruptures — Alireza Asgharzadeh, Erica Lawson, Keyleen U. Oka, Amar Wahab
Dicas de um pai de santo — Pai Paulo de Oxalá
Diccionario Bibliographico Brazileiro — Augusto Victorino Alves Sacramento Blake
Diccionario Geografico — Juan Manuel Torrea
Diccionario bibliographico portuguez: (14 do supplemento) Alexandre Herculano) — Innocencio Francisco da Silva
Diccionario bibliographico portuguez: (9-12 do supplemento) Luiz de Campos-Zophimo Consiglieri Pedroso. Segundo supplemento. A-Antonio Maria Sande Vasconcellos — Innocencio Francisco da Silva
Diccionario biographico de Pernambucanos celebres — Francisco Augusto Pereira da Costa
Diccionario biographico de musicos portuguezes — Ernesto Vieira
Diccionario chorographico do Estado da Parahyba — Coriolano de Medeiros
Diccionario chorographico e estatistica chorographica de distancias do estado de Minas Geraes — P. Frade
Diccionario chorographico, historico e estatistico de Pernambuco ... — Sebastião de Vasconcellos Galvão
Diccionario chorographico, histórico e estatístico de Pernambuco ... — Sebastião de Vasconcellos Galvão
Diccionario contemporaneo da lingua portugueza — Desconhecido
Diccionario contemporaneo da lingua portugueza — Francisco Júlio Caldas Aulete, António Lopes dos Santos Valente, José Timóteo da Silva Bastos
Diccionario da lingua Portugueza e Diccionario de Synonymos — Marie José De Fonseca, José Ignacio Roquette
Diccionario da lingua luso-brasileira — Mario Bouchardet
Diccionario da lingua portugueza e diccionario de synonymos seguido do diccionario poetico e de epithetos — Da Fonseca
Diccionario da lingua portugueza — António de Morais Silva
Diccionario de Ingeniería Ambiental Y Ciencias Afines — José T. Villate
Diccionario de artistas de Cataluña, Valencia y Baleares — José F. Ráfols
Diccionario de diccionarios — Arturo Masriera y Colomer
Diccionario de escritores brasileños contemporáneos — Walter Rela
Diccionario de la guerra civil española — Manuel Rubio Cabeza
Diccionario de regionalismos y terminología del Vaupes — Julián Contreras Vásquez
Diccionario do theatro portuguez — Antonio Sousa Bastos
Diccionario enciclopedico hispano-americano de literatura, ciencias y artes — Desconhecido
Diccionario enciclopédico de las letras de América Latina: F-N — Desconhecido
Diccionario enciclopédico hispano-americano de literatura, ciencias y artes — Desconhecido
Diccionario enciclopédico hispano-americano de literatura, ciencias y artes: Apéndice 24-25. Segundo apéndice 26-28 — Desconhecido
Diccionario encyclopedico ou novo diccionario da lingua portugueza para uso dos portuguezes e brazileiros — José Maria Almeida e Araújo de Portugal Correia de Lacerda, José Maria de Almeida e Araujo Corrêa de Lacerda
Diccionario etimológico de las voces chilenas derivadas de lenguas indijenas americanas — Rodolfo Lenz
Diccionario etymologico, prosodico e orthographico da lingua portugueza. Contendo grande cópia de novos termos e accepções, e um supplemento — José Timóteo da Silva Bastos
Diccionario filológico-comparado de la lengua castellana — Matías Calandrelli
Diccionario geographico da provincia de S. Paulo — João Mendes de Almeida
Diccionario geographico e historico da Bahia — Francisco Borges de Barros
Diccionario geographico, historico e estadistico do Estado do Rio Grande do Sul — Octavio Augusto de Faria
Diccionario historico e documental dos architectos, engenheiros e constructores portuguezes ou a serviço de Portugal — Sousa Viterbo
Diccionario historico — Instituto Histórico e Geográfico Brasileiro
Diccionario historico — Instituto Histórico e Geográphico Brasileiro, Rio de Janeiro
Diccionario historico, geographico e ethnographico do Brasil — Instituto Histórico e Geográfico Brasileiro
Diccionario illustrado da lingua portugueza — Francisco Augusto de Almeida, Henrique Brunswick
Diccionario manual etymologico da lingua portugueza — Adolfo Coelho
Diccionario portuguez, e brasiliano — Desconhecido
Diccionario portuguez-inglez — Desconhecido
Diccionario prosodico de Portugal e Brazil — Antonio J. de Carvalho, João de Deus
Diccionario technico e historico de pintura, esculptura, architectura e gravura — Francisco de Assis RODRIGUES
Diccionário bibliográfico portuguez: (14.-15. do supplemento) 1914-1923 — Innocencio Francisco da Silva
Diccionário da lingua portugueza — Antonio de Moraes Silva
Dicionareco das roças de cacu e arredores — Euclides Neto
Dicionário Mário de Andrade e Oswald de Andrade — Mário de Andrade, Oswald de Andrade
Dicionário Paulo Freire — Danilo R. Streck, Euclides Redin, Jaime José Zitkoski
Dicionário bibliografico português — Innocencio Francisco da Silva
Dicionário bibliografico português: (1-13 do supplemento) A-Z — Innocencio Francisco da Silva
Dicionário bibliografico português: (14.̊ do suplemento) A. ALexandre Herculano. 1914 — Innocencio Francisco da Silva
Dicionário bibliografico português: (4.̊ del suplemento) Primeiros guias dos tomos I à X. 1884 — Innocencio Francisco da Silva
Dicionário biobibliográfico luso-brasileiro — Victor Brinches
Dicionário biobibliográfico lusobrasileiro — Victor Brinches
Dicionário cartográfico — Cêurio de Oliveira
Dicionário crítico de migrações internacionais — Dina Araújo
Dicionário da escravidão negra no Brasil — Clóvis Moura
Dicionário da gíria brasileira — Euclides Carneiro da Silva
Dicionário da política republicana do Rio de Janeiro — Alzira Alves de Abreu, Christiane Jalles de Paula
Dicionário das eleições — Adriano Borba
Dicionário das famílias brasileiras — Carlos Eduardo Barata, Antônio Henrique Cunha Bueno
Dicionário das mitologias americanas — Hernâni Donato
Dicionário de Onomatopeias e Vocábulos Expressivos de Monteiro Lobato — Wagner Azevedo
Dicionário de etimologias da língua portuguesa — Rosario Farani Mansur Guérios
Dicionário do folclore brasileiro — Luís da Câmara Cascudo
Dicionário do folclore brasileiro — Moacy Cirne
Dicionário do voto — Walter Costa Porto
Dicionário histórico-geográfico de Minas Gerais — Waldemar de Almeida Barbosa
Dicionário racial — Manuel Alves de Sousa Junior
Dicionáro do folclore brasileiro — Luis da Câmara Cascudo
Dictamenes del Secretario de Justicia sobre cuestiones sometidas á su consulta — Cuba. Secretaría de Justicia
Dictionary Catalog of the Art and Architecture Division — New York Public Library. Art and Architecture Division
Dictionary Catalog of the Arthur B. Spingarn Collection of Negro Authors — Howard University. Libraries
Dictionary Catalog of the Edward E. Ayer Collection of Americana and American Indians in the Newberry Library — Newberry Library
Dictionary Catalog of the Edward E. Ayer Collection of Americana and American Indians in the Newberry Library — Newberry Library, Ruth Lapham Butler
Dictionary Catalog of the Harris Collection of American Poetry and Plays, Brown University Library, Providence, Rhode Island — Brown University. Library
Dictionary Catalog of the History of the Americas — New York Public Library. Reference Department
Dictionary Catalog of the History of the Americas — New York Public Library. Reference Dept
Dictionary Catalog of the Jesse E. Moorland Collection of Negro Life and History, Howard University Library, Washington, D.C. — Moorland Foundation
Dictionary Catalog of the Jewish Collection — New York Public Library. Reference Department
Dictionary Catalog of the Klau Library, Cincinnati — Hebrew Union College-Jewish Institute of Religion. Library
Dictionary Catalog of the Map Division — New York Public Library. Map Division
Dictionary Catalog of the National Agricultural Library — National Agricultural Library (U.S.)
Dictionary Catalog of the Research Libraries of the New York Public Library, 1911-1971 — New York Public Library. Research Libraries
Dictionary Catalog of the Research Libraries of the New York Public Library, 1911-1971: Carril — New York Public Library. Research Libraries
Dictionary Catalog of the Schomburg Collection of Negro Literature & History — Schomburg Center for Research in Black Culture
Dictionary Catalog of the University Library, 1919-1962 — University of California, Los Angeles. Library
Dictionary Catalog — Columbia University. Libraries. Library of the School of Library Service, Columbia University. School of Library Service. Library
Dictionary Catalog — Schomburg Collection of Negro Literature and History
Dictionary of National Biography — Desconhecido
Dictionary of National Biography — Leslie Stephen, Sir Sidney Lee
Dictionary of Painters and Engravers — Michael Bryan
Dictionary of Trees, Volume 2: South America — M.M. Grandtner, Julien Chevrette
Dictionnaire D'archéologie Chrétienne Et de Liturgie, Publié Par Le R. P. Dom Fernand Cabrol ... Avec Le Concours D'un Grand Nombre de Collaborateurs — Fernand Cabrol
Dictionnaire de théologie catholique — Desconhecido
Dictionnaire de théologie catholique, contenant l'exposé des doctrines de la théologie catholique — Alfred Vacant, Eugène Mangenot, Emile Amann
Didática — Desconhecido
Die Neue Literatur — Desconhecido
Die Schöne Literatur — Desconhecido
Die Sprache der Falange und des Salazarismus — Michael Scotti-Rosin
Die Sprache der Rushworth Glossen zum Evangelium Matthäus und der mercische Dialekt ... — Edward Miles Brown
Die Stimme meiner Schwester — Itamar Vieira Junior
Die deutschbrasilianische Sprachmischung — Erich Fausel
Die neuen Arzneidrogen aus dem Pflanzenreiche — Carl Hartwich
Die produktive Rezeption von Thomas Manns Doktor Faustus — Gabriela Hofmann-Ortega Lleras
Diferentes e iguais — Suzana Ramos Coutinho, Wagner Lopes Sanchez
Digest — Desconhecido
Digital Audio's CD Review — Desconhecido
Digital Design — M. Morris Mano
Digital Television Systems — Marcelo S. Alencar
Dilemas — Desconhecido
Dilermando Reis — Genésio Nogueira
Dinheiro podre — Carlos Daniel Coradi, Douglas Mondo
Dinámica de un flujo granular sumergido — Daniel Galera Ruiz, Allen Bateman Pinzón, Universitat Politècnica de Catalunya. Departament d'Enginyeria Hidràulica, Marítima i Ambiental, Escola Tècnica Superior d'Enginyers de Camins, Canals i Ports de Barcelona
Dinâmica do desmatamento no município de Rio Branco - AC. — Sonaira Souza da Silva SILVA
Dios en el vudú haitiano — Laënnec Hurbon
Diplomacia, estratégia, política — Desconhecido
Diplomas e decás — Luciana Duccini
Diplomatic List — Desconhecido
Diplomatic and Consular Reports. Annual Series — Great Britain. Foreign Office
Diptera Biology — Desconhecido
Diptera Reprints — Desconhecido
Diptera of Patagonia and South Chile — British Museum (Natural History). Department of Entomology
Directions — Desconhecido
Directory of American Scholars — Desconhecido
Directory of Canadian Chartered Accountants — Desconhecido
Directory of Latin American Ophthalmologists and PAAO Members — Pan American Association of Ophthalmology
Directory of Leading Private Companies — Desconhecido
Directory of Physicians in the United States — Desconhecido
Directory of Special Libraries and Information Centers — Desconhecido
Directory of the General Authorities and Officers of the Church of Jesus Christ of Latter-Day Saints — Church of Jesus Christ of Latter-day Saints
Directory, Archdiocese of Goa and Daman — Catholic Church. Archdiocese of Goa and Daman
Direito de resistência — Márcio Túlio Viana
Direito do Trabalho e Imigração — Daniela Wernecke Padovani
Direito do Trabalho — Francisco Rossal de Araújo, Rodrigo Coimbra
Direito e Desigualdade — Bárbara Ferrito
Direito e relações raciais — Dora Lúcia de Lima Bertúlio
Direito eleitoral — Cibele Maria de Rezende e Ferrari
Direito internacional dos direitos humanos — Maria de Fátima Ribeiro
Direito internacional privado — Costa Pinheiro
Direito internacional — James Leslie Brierly
Direito publico internacional — Clóvis Bevilaqua
Direito, desigualdade e desenvolvimento — Diogo R. Coutinho
Direitos Humanos e as Práticas de Racismo — Ivair Augusto Alves dos Santos, Edições Câmara
Direitos Humanos — Desconhecido
Direitos Reprodutivos e Planejamento Familiar — Adriano Marteleto Godinho, Alice Krämer Iorra Schmidt, Amanda Muniz Oliveira, Ana Carolina Brochado Teixeira, Ana Luiza Maia Nevares, Anna Cristina de Carvalho Rettore, Beatriz Schettini, Brunello Stancioli, Clara Gustin, Débora Gozzo, Elizabeth Mendonça Azevedo, Fernanda Schaefer, Flaviana Rampazzo Soares, Gabriel Massote Pereira, Graziella Trindade Clemente, Iara Antunes de Souza, Igor de Lucena Mascarenhas, Jessica Hind Ribeiro Costa, Leandro Reinaldo da Cunha, Lucas Costa de Oliveira, Luciana Dadalto, Maria Carolina Nomura-Santiago, Maria de Fátima Freire de Sá, Mariana Brasileiro, Marianna Chaves, Rafael Vieira de Azevedo, Renata Oliveira Almeida Menezes, Rosângela Viana Zuza Medeiros, Sarah Carvalho
Direitos humanos dos migrantes — Maritza Natalia Ferretti Cisneros Farena
Direitos humanos e as práticas de racismo — Ivair Augusto Alves dos Santos
Direitos humanos e desigualdade no Brasil — Anja Czymmeck
Direitos humanos, alternativas penais e trabalho — Ana Vitória Gutierrez Carvalho, Vivian Maria R. Loureiro, Márcia Botão
Dirty Poem — Ferreira Gullar
DisORIENTation — Desconhecido
Disappearing World — André Singer, Leslie Woodhead
Disbound and Dispersed — Christopher De Hamel, Joel Silver, John P. Chalmers, Daniel Wayne Mosser, Michael Thompson
Discurso Preliminar a Constituicao Politica Da Monarquia Hespanhola: Onde Se Expoem Os Fundamentos Das Disposicoes Da Mesma Constituicao: Lido Nas Cortes Geraes, E Extraordinarias, Congregadas Em Cadi — Arguelles
Discurso de posse de Manuel Bandeira. Resposta de Ribeiro Couto — Manuel Bandeira, Rui Ribeiro Couto
Discurso de resistência em Chico Buarque — Franciele Crosara
Discurso sobre a origem e os fundamentos da desigualdade entre os homens — Jean Jacques-Rousseau
Discurso — Universidad de Zaragoza
Discursos Sobre A Constituição Politica da Republica Portugueza — Teóphilo Braga
Discursos de Graciliano de Paula Baptista ao receber o grao de Doutor na Faculdade de Direito do Recife a 20 de agosto de 1866 — Graciliano de Paula Baptista, Aprígio Justiniano da Silva Guimarães, Oliveira Lima Pamphlet Collection (Oliveira Lima Library)
Discursos leídos ante la Real Academia Sevillana de Buenas Letras por los señores don Pedro López Sánchez y don Francisco Pagés del Corro, académico preeminente, en la recepción pública del primero como académico numerario, celebrada en 29 de noviembre de 1874 — Pedro López Sánchez
Discursos parlamentares de José de Alencar — José Martiniano de Alencar
Discursos parlamentares — José Martiniano de Alencar
Discursos políticos: 1961-1966 — Juan Bosch
Discursos políticos: Uma política ao serviço do provo — Alvaro Cunhal
Discursos — Universidad de Zaragoza
Disorder and Progress — Paul J. Vanderwood
Dispersos de Machado de Assis — Machado de Assis
Dispositio — Desconhecido
Dissent — Desconhecido
Dissertation Series - Latin American Studies Program, Cornell University — Cornell University. Latin American Studies Program
Distemper — Neal David Benezra, Olga M. Viso
Distribuição de renda — Rodolfo Hoffmann
Distribuição — Desconhecido
Disturbo — Chico Buarque
Ditadura Militar E Oposição Estética — Jorge Vital de Brito Moreira
Ditadura e democracia na América Latina — Carlos Fico
Ditadura e democracia no Brasil — Daniel Aarão Reis Filho
Ditadura e homossexualidades — James N. Green, Renan Quinalha
Ditadura militar na Bahia — Alex de Souza Ivo
Ditadura militar na Bahia — Grimaldo Carneiro Zachariadhes
Ditadura, transição e democracia — Carla Luciana Silva, Gilberto Grassi Calil, Marcio Antônio Both da Silva
Ditaduras — Lucileide Cardoso, Célia Costa Cardoso
Diva — José de Alencar
Diversity and Cohesion — Jan Niessen, Council of Europe, Council of Europe. Directorate of Social Affairs and Health, Council of Europe. Directorate of Social and Health Affairs, European Cultural Foundation
Diversión, devoción y deseo — Bernardo Tovar Zambrano
Divided Brazil? An Analysis of Brazilian’s Political Attitude — Raduan Eugenio Hussak van Velthem Meira
Divisão administrativa e judiciaria do estado de Minas Geraes — Minas Gerais (Brazil). Serviço de Estatistica Geral
Dizionario della lingua italiana nuovamente compilato dai Signori Nicolò Tommaseo e Cav. Professore Bernardo Bellini con oltre 100000 giunte ai precedenti dizionarii raccolte da Nicolò Tommaseo, Gius. Campi, Gius. Meini, Pietro Fanfani e da molti altri distinti filologi e scienziati, corredato di un discorso preliminare dello stesso Nicolò Tommaseo — Niccolò Tommaseo
Dizionario della lingua italiana — Desconhecido
Dizionario della lingua italiana — Niccolò Tommaseo
Dizionario delle diversità — Guido Bolaffi
Dizionario etimologico dei vocaboli italiani di origine ellenica con raffronto ad altre lingue compilato ... — Desconhecido
Diálogo epistolar entre José de Alencar e Machado de Assis — José Martiniano de Alencar, Machado de Assis
Diálogo: an Interdisciplinary Studies Journal — Desconhecido
Diário da justiça — Desconhecido
Diário de Bitita de Carolina Maria de Jesus — Wesley Henrique Alves da Rocha
Diário de Bitita — Carolina Maria de Jesus
Diário de um condenado político (1892-1893) — João Chagas
Diário de um desesperado — Friedrich Reck-Malleczewen
Diário do Grande sertão — Bruna Lombardi
Diário oficial da União — Brazil
Diário Íntimo (Ilustrado) — Afonso Henriques de Lima Barreto
Diário Íntimo — Lima Barreto
Diário — Brazil. Congresso Nacional
Diáspora Venezuelana para Roraima: O Papel das Igrejas e Organizações Religiosas — Fernando Lima Mendes , Carlos Alberto Borges da Silva  , Elói Martins Senhoras
Djavan — Djavan
Do 25 de novembro às eleições para a Assembleia da República — Álvaro Cunhal
Do Desejo — Hilda Hilst
Do Estado soberano ao Estado das autonomias — Carlos Eduardo Pacheco Amaral
Do Mar do Caribe à Beira do Madeira: Historiografia, Cultura e Imigração — Cledenice Blackman
Do Mediterrâneo para o sul do Brasil — Leonardo de Oliveira Conedera
Do Quilombo que Eu Vim: Histórias de Vida e a Constituição da Identidade em Lagoa do Zeca — Betânia Rita dos Anjos Fernandes
Do Sequestro Ao Resgate, A Identidade Original Revelada — Maira Martins
Do amor — Hilda Hilst
Do coronelismo ao Caldeirão — Francisco Galvão Filho
Do corpo ao espaço em Hilda Hilst — Ana Yanca Maciel
Do filete d'agua ao mar — Juvenal Salgado Canto
Do futuro do presente ao presente contínuo — Roberto Henrique Seidel
Do garimpo aos ecos do turismo — Giovanni de Farias Seabra
Do latifúndio à empresa — Juarez Rubens Brandão Lopes
Do outro lado do Atlântico — Angelo Trento
Do outro lado do folclore — Pedro Martins
Do paraiso ao Grande Hospital: dois olhares da ciencia sobre o sertao (Goias -1892 e 1912). — Roberta Jenner Rosas
Do picadeiro ao céu — Paulo Caldas Neto
Do quilombo à favela — Andrelino Campos
Do silêncio do lar ao silêncio escolar — Eliane dos Santos Cavalleiro
Do silêncio do lar ao silêncio escolar — Eliane dos Santos Cavalleiro, Jerusa Vieira Gomes
Do sincretismo mágico e religioso nos fundamentos ideológicos do terrorismo no Noroeste de Angola — Eduardo dos Santos
Do vivido ao escrito — Cinthia Mara Cecato da Silva
Do zero ao gênio — Augusto Cury
Doação e Transplante de Órgãos — Iara Antunes de Souza, Jessyca Caroliny Fernandes Araújo, Letícia Xavier de Oliveira
Doce sertão — Kleyde Ramos
Documentación de la FAO. — Desconhecido
Documentação paranaense — Biblioteca Pública do Paraná. Divisão de Documentação Paranaense
Documentos historicos — Biblioteca Nacional (Brazil)
Documentos históricos do Arquivo municipal: Atlas da Câmara, 1625-1641 — Salvador (Brazil). Diretoria do Arquivo e Divulgação
Documentos manuscritos avulsos da Capitania de Pernambuco — Desconhecido
Documentos manuscritos avulsos da Capitania de São Paulo (1644-1830) — José Jobson de Andrade Arruda, Heloísa Liberalli Bellotto, Gilson Sérgio Matos Reis
Documentos manuscritos avulsos da Capitania de São Paulo — José Jobson de Andrade Arruda
Documentos manuscritos avulsos da Capitania de São Paulo, 1644-1830 — José Jobson de Andrade Arruda
Documentos para a historia da typographia portugueza nos seculos XVI e XVII. — Venâncio Deslandes
Documentos para a historia das Cortes geraes da nação portugueza — Portugal. Cortes
Documentos parlamentares — Brazil. Congresso Nacional
Documentos relativos a Organisação e Reforma da Repartição do Terreiro Publico de Lisboa. [With synoptic tables.] — Terreiro Publico (LISBON)
Documents Relating to the Foreign Relations of the United States with Other Countries During the Years from 1809 to 1898 — Desconhecido
Documents Relating to the Question of Boundary Between Venezuela and British Guyana — Venezuela
Documents des bibliothèques espagnoles relatifs au Brésil — Robert Ricard
Documents of American History — Henry Steele Commager
Documents of the Assembly of the State of New York — New York (State). Legislature. Assembly
Documents of the Senate of the State of New York — New York (State). Legislature. Senate
Documents relatifs aux atrocités commises par les Arméniens sur la population Musulmane — Desconhecido
Documentário e turismo cultural — Renata Farias Smith Lima
Doenças e migração humana — Desconhecido
Doidge's Western Counties' Illustrated Annual for ... — Desconhecido
Dois Atlânticos — Sérgio Costa
Dois Séculos De Imigração No Brasil — Gustavo Barreto De Campos
Dois Séculos de Imigração no Brasil: Imagem e Papel Social dos Estrangeiros na Imprensa (Volume 1) — Gustavo Barreto
Dois Séculos de Imigração no Brasil: Imagem e Papel Social dos Estrangeiros na Imprensa (Volume 2) — Gustavo Barreto
Dois contos de Monteiro Lobato: O resto de onça e O fígado indiscreto — Monteiro Lobato
Dois escritos democráticos de José de Alencar — José Martiniano de Alencar, Wanderley Guilherme dos Santos
Dois estudos sobre imigração e racismo — Celia Maria Marinho de Azevedo
Dois gêneros novos Curupira e Froesia — G.A. Black
Dois irmãos (Nova edição) — Milton Hatoum
Dois irmãos — Milton Hatoum
Dois poetas novos de Brasil — Desconhecido
Dolor, represión y censura política en la cultura del siglo XX — David Martín López
Domador de Palavras — Iara Clarice Sabino
Domingo de Manhã — Jorge Henriques
Domingos Sodré, um sacerdote africano (Edição revista e ampliada) — João José Reis
Dominion Law Reports — Desconhecido
Dominion Museum Bulletin — Desconhecido
Donde miras — Binho, Serginho Poeta
Dong fang za zhi — Desconhecido
Doramar o la odisea — Itamar Vieira Junior
Doramar ou a odisseia — Itamar Vieira Junior
Dos cedros aos pampas — Julio Bittencourt-Francisco
Dos coronéis à metrópole — Thomas W. Walker
Dos pés virados do curupira — Jones Dari Göettert
Dos velhos aos novos coronéis (um estudo das redefinições do coronelismo) — Maria Auxiliadora Ferraz de Sá
Doutrina secreta da Umbanda — Woodrow Wilson da Matta e Silva
Doze Noturnos da Holanda — Cecília Meireles
Doze noturnos da Holanda e outros poemas — Cecília Meireles
Doze noturnos da Holanda. O aeronauta. Poemas escritos na Índia. Amor em Leonoreta. Pequeno oratório de Santa Clara. Romance de Santa Cecília. Pistólia, cemitério militar brasileiro — Cecília Meireles
Drama and Discussion — Stanley A. Clayes
Drama — Desconhecido
Dramas — Lincoln Hulley
Drawing around Sagrada Família — Nina Johansson
Drawing from the Modern — Jodi Hauptman, Museum of Modern Art (New York, N.Y.)
Dress & Vanity Fair — Desconhecido
Drought and Man — Rolando Victor García, Pierre Spitz
Drum — Desconhecido
Drummond Island — Jill Lowe Brumwell
Duanaire Finn — Desconhecido
Duas visões — Carlos Theobaldo, Ercília Bittencourt
Dulwich Picture Gallery — John Ingamells, Dulwich Picture Gallery
Dun & Bradstreet's Key Business Directory of Latin America — Desconhecido
Dun's Latin America's Top 25,000 — Desconhecido
Dun-Camp's Tour Manual ... — Desconhecido
Durante aquele estranho chá — Lygia Fagundes Telles
Dutch Brazil in the Early Modern Imaginary — Britt Dams
Dwelling in Fiction — Ashley R. Brock
Dynamic Analysis of Spur Gear Transmissions (DANST). PC Version 3.00 User Manual — Desconhecido
Días perfectos — Raphael Montes
Dîner secret — Raphael Montes
E a verdade os libertará — Ricardo Alexandre
E chegam os imigrantes-- — Sônia Maria de Freitas
E os italianos chegaram — Heflinger Júnior Heflinger Jr.
ECA-USP/93 — Universidade de São Paulo. Escola de Comunicações e Artes
EDICESA News — Desconhecido
ELDORADO SERTANEJO — Zeneide Rios de Jesus
ENCANTOS DE UMBANDA — NORBERTO PEIXOTO
ENSINAMENTOS BASICOS DE UMBANDA — DAISY MUTTI, LIZETE CHAVES
ERICO VERISSIMO, ESCRITOR DO MUNDO — CARLOS CORTEZ MINCHILLO
ESCOLA QUILOMBOLA: REVISITANDO TRADIÇÕES CULTURAIS DO QUILOMBO DA FAZENDA NA TOCA DA MÃE DO OURO — TAMARA FRESIA MANTOVANI DE OLIVEIRA, CYNTHIA CARVALHO MARTINS
ESTRATÉGIAS DE CAPACITAÇÃO X ACIDENTES DO TRABALHO — Fabio A. da S. Arruda
EUCLIDES DA CUNHA – DA FACE DE UM TAPUIA — ANABELE LOIVOS SANGENIS, LUIZ FERNANDO SANGENIS
Early Portuguese books 1489-1600, in the library of His Majesty the King of Portugal — Manuel II (King of Portugal)
Early Scottish Melodies — John Glen
Earth Care — Desconhecido
East African Management Journal — Desconhecido
East Asian Executive Reports — Desconhecido
East Lothian — Thomas Scott Muir
East-Central Europe and the Great Powers Politics — Veniamin Ciobanu, Institutul de Istorie "A.D. Xenopol".
Eating Brazil — John Bosch, Wim Nijenhuis
Ebó como Ferramenta Jurídica: Reparação Coletiva e Racismo Religioso em Belém – PA — Edson Silva Barbosa
Ecco artistico — Desconhecido
Eco 21 — Desconhecido
Ecologia da Caatinga : curso de campo 2008 — Inara Roberta Leal
Ecologia e conservação da caatinga — Inara Roberta Leal, Marcelo Tabarelli, José Maria Cardoso da Silva
Ecological Disorder in Amazonia — Leszek A. Kosiński, José Augusto Pádua, Candido Mendes, International Social Science Council
Ecology and Land Management in Amazonia — Michael John Eden
Ecology — Desconhecido
Economia e escravidão na Capitania de Goiás — Gilka Vasconcelos Ferreira de Salles
Economia política — José Paulo Netto, Marcelo Braz
Economia — Desconhecido
Economic Development of Latin America — Celso Furtado
Economic Products of India Exhibited in the Economic Court, Calcutta International Exhibition, 1883-84: Timbers — Sir George Watt
Economic Theory — Marcelo Sampaio de Alencar
Economía informa — Desconhecido
Economía salvadoreña — Desconhecido
Econômica — Desconhecido
Ecorregiões — A. L. Velloso
Ecos de Aruanda — Caetano de Oxossi
Ecosystems and Land Use Change — Ruth DeFries, Gregory Asner, Richard Houghton
Ecriture et identités dans la nouvelle fiction romanesque — Rita Olivieri-Godet
Edison Carneiro E O Folclore Baiano — José Calasans Brandão da Silva
Edison Carneiro Folklore Museum — Maureen Bisilliat, Museu de Folclore Edison Carneiro, Renato Soares
Editor & Publisher Newspaper Data Book — Desconhecido
Editor & Publisher — Desconhecido
Edição commemorativo do anno santo ... — Desconhecido
Edição crítica de Fernando Pessoa: Poemas de Fernando Pessoa. t. 1. ate 1914. t. 2. 1915-1920 — Fernando Pessoa
Edição especial do II Seminário Internacional Guimarães Rosa - Rotas e roteiros — Desconhecido
Edições críticas de obras de Machado de Assis — Joaquim María Machado de de Assis
Eduardo Gomes e a evolução brasileira — Euclides Matta
Educacao Nos Estados Unidos Da America — Desconhecido
Educación popular y teología de la liberación — Matías Preiswerk
Educación — Desconhecido
Education by Stone — Joao Cabral De Melo Neto
Education in Latin America — Ludwig Lauerhass, Vera Lúcia Oliveira de Araújo Haugse
Education — Desconhecido
Educação Especial E Diferenças Na Escola — José Flávio Da Paz & Néstor Raúl González Gutiérrez
Educação brasileira — Arnaldo Niskier
Educação científica no programa novos talentos — Ivoneide Pinheiro de Lima
Educação e Contemporaneidade — Achilles Alves de Oliveira, Altair Alberto Favero, Andresa Carolina Caixeta, Beatriz Pita Stival, Braian Veloso, Carolina Paiva de Faria, Claudinei Zagui Pareschi, Cristiane de Oliveira Rosa, Daniel Mill, Danilo Augusto Dias, Eduardo Miranda do Nascimento, Elisângela dos Santos Clementino, Eric Gabriel de Aguiar Maximiano, Everton Bedin, Felipe Shibukawa Gasparini, Fernandina Fernandes, Gilberto Lacerda Santos, Gilmara Barbosa de Jesus, Giovanna Maria Recco Piccirilli, Gustavo Carvalho Mauricio, Helena da Rosa Galeski, Jefferson da Silva, Marcelo Souza Motta, Maria Emanuela Esteves dos Santos, Taniele Loss, Tereza Cristina N. P. da Silva, Thereza Cristina de Souza Prata Oliveira, Willian Francisco de Moura
Educação e Sertão Nordestino — Fauston Negreiros, Flávio Muniz Chaves, Tiago Bruno Areal Barra, Camila Paulino Marques, Carolina Borges da Costa, Diego Adaylano Monteiro Rodrigues, Élido Santiago da Silva, Francisco Mirtiel Frankson Moura Castro, Francisca Joselena Ramos Barroso, Hozana dos Santos Silva, Icaro Arcênio de Alencar Rodrigues, Jefferson Soares Galvão, Jéssica Oliveira da Costa, José Anderson Rodrigues de Souza, José Valdemir de Sousa Soares, Jozeane Lucas de Almeida, Laudicéia Araújo Santana, Luís Eduardo de Carvalho Brandão, Maria Leticia de Sousa David, Marilde Chaves dos Santos, Milene Martins, Pedro Lôbo Nascimento, Sávia Augusta Oliveira Régis, Thais de Jesus Avelino, Veronica Rodrigues da Silva, Wallison Brandão Vieira
Educação e favela — Victor V. Valla
Educação e sociedade na Primeira República — Jorge Nagle
Educação, Lúdico e Favela — Jonathan Aguiar
Educação, Pobreza e Desigualdade Social: A Escola e o Direito à Educação — Simony Rafaeli Quirino, Renata Peres Barbosa, Gabriela Schneider
Educação, Pobreza e Desigualdade Social: O Contexto do Curso de Aperfeiçoamento - Volume 2 — Simony Rafaeli Quirino, Renata Peres Barbosa, Gabriela Schneider
Educação, trabalho e desigualdade social — Jorge Alexandre Barbosa Neves, Danielle Cireno Fernandes, Diogo Henrique Helal
Eduskunnan Kirjasto Luettelo ... — Finland. Eduskunta
Efeito do hialuronato de sodio na migracao e proliferacao do epitelio de cornea humana — Jose Alvaro Pereira Gomes
Efeitos do desmatamento com maquinária pesada em Latossolo Amarelo textura muito argilosa — Antonio Ronaldo Camacho Baena
Egypt — Karl Baedeker (Firm)
Egypt, impressions of a first visit — A Evelyn Rose
El Automovil en Mexico — Desconhecido
El Centinela — Desconhecido
El Crimen de Miraflores, año 1932 — Desconhecido
El Enfermo de Moliere — Rubem Fonseca
El Estudiante latino-americano — Desconhecido
El Observador medico — Desconhecido
El Pensamiento Español, 1898-1899 — Helene Tzitsikas
El Perú — Horacio H. Urteaga
El Público — Desconhecido
El Regionalismo en Galicia — Leopoldo Pedreira Taibo
El Regionalismo — Juan Mañé y Flaquer
El Rostro de América Latina — Antonio L. Colajanni
El SICA y la UE — Pedro Caldentey del Pozo, José J. Romero Rodríguez
El Trimestre económico — Desconhecido
El Valedor — Desconhecido
El Yèmen — Renzo Manzoni
El agujero en la pared — Rubem Fonseca
El archivo — Desconhecido
El artista y la época — José Carlos Mariátegui
El año anterior — Luis Besses
El caso Morel — Rubem Fonseca
El cobrador — Rubem Fonseca
El collar del perro — Desconhecido
El dios de los helechos — Daniel Galera
El enemigo en el derecho penal — Eugenio Raúl Zaffaroni
El espíritu de la nueva Alemania — Francisco García Calderón
El estado autonómico — José María Vidal Beltrán, Miguel Ángel García Herrera, Instituto Nacional de Administración Pública (Spain)
El estudiante latino-americano — Desconhecido
El futuro más acá — Itala Schmelz
El hogar — Desconhecido
El ingeniero y contratista — Desconhecido
El libro amarillo de los Estados Unidos de Venezuela — Venezuela. Ministerio de Relaciones Exteriores
El modernismo en la acción social — Narciso Noguer
El modernismo sin máscara — Sabino Olalla
El modernismo y los poetas modernistas — Rufino Blanco-Fombona
El nuevo mundo y la presencia negra en Cartagena de Indias de ayer y hoy configuración de dos elementos significativos — Arturo Rodríguez-Bobb
El partido revolucionario y la batalla cultural en América — Armando de Magdalena
El patio de mi casa — Desconhecido
El pensamiento antiguo; historia de la filosofia gracoromana — Rodolfo Mondolfo
El periodismo en Sagua — Antonio Miguel Alcover y Beltrán
El pesimismo español — Francesc Cambó
El racismo en Ecuador — Carlos de la Torre
El racismo que viene — Tomás Calvo Buezas
El regionalismo en Galicia — Leopoldo Pedreira
El regionalismo en la obra de José María de Pereda — Judith E. Gale
El regionalismo y los juegos florales — Víctor Balaguer
El regionalismo — Alfredo Brañas
El regionalismo — Enrique Vera y González
El republicanismo malagueño durante la Restauración, 1875-1923 — Fernando Arcas Cubero
El seminarista — Rubem Fonseca, Rodolfo Mata, Regina Aída Crespo
El triunfo social de la iglesia católica — Juan Mir y Noguera
El águila de Chapultepec — Mario Appelius
Ela e outras mulheres — Rubem Fonseca
Elas por elas — Clarice Lispector, Rachel de Queiroz, Nélida Piñon, Adriana Falcão, Lygia Fagundes Telles, Ana Cristina Cesar, MARIA VALÉRIA REZENDE, Adélia Prado, Cíntia Moscovich, Pagu, Livia Garcia-Roza
Eldorado garimpo coragem — Paula Saldanha, Regina Yolanda
Electric power statistics — Desconhecido
Electrical Engineer — Desconhecido
Electrical Engineer's Pocket-book — Horatio Alvah Foster
Electrical Supply Year Book — Desconhecido
Electrical World Directory of Electric Utilities — Desconhecido
Electrical World — Desconhecido
Electro Technology Newsletter — Stanley A. Dennis, Leon Irving Thomas
Eleicoes 76 [i.e. setenta-sete] ... — Desconhecido
Eleicoes de um lider ; e a consolidacao de um esquema politico — Jose Lopes dos Santos
Eleicoes em 1849 na Provincia de S. Paulo — Desconhecido
Eleição para a presidência da República, 1976 — Desconhecido
Eleições & Propaganda — Roberto Amaral
Eleições 2008 — Gustavo Fleury
Eleições 89 — Francisco Paulo de Melo Neto
Eleições de 15 de novembro de 1976 — Brazil. Tribunal Superior Eleitoral
Eleições de 15 de novembro de 1986 — Desconhecido
Eleições e economia — Hugo Borsani
Eleições e representação no Rio de Janeiro — Karina Kuschnir
Eleições em Buritis — Christine de Alencar Chaves
Eleições em Pernambuco — Cristina Tavares
Eleições espetaculares — Marcelo Serpa
Eleições espetaculares — Serpa,Marcelo
Eleições municipais 2024 — Maximilian Hedrich
Eleições municipais de 2000 — Ulisses de Jesus Maia Kotsifas
Eleições na estrada — Eduardo Scolese, Hudson Corrêa
Eleições no Brasil - 1945 a 2018 — Lejeune Mirhan
Eleições no Brasil — Jairo Marconi Nicolau
Eleições para a constituinte em processo revolucionário — Vasco Corregedor da Fonseca
Eleições para os órgãos das autarquias locais 1976 — Portugal. Secretariado Técnico dos Assuntos Políticos e Eleitorais
Eleições presidenciais em 2002 no Brasil — Desconhecido
Eleições, opinião pública e comunicação pública no Brasil contemporâneo — Felipe Borba, Alessandra Aldé
Eleições. Teoria E Prática — Igor Ignácio
Elementary Text-book of Trigonometry — Robert Hamilton Pinkerton
Elementary Trigonometry — A. J. Pressland, Charles Tweedie
Elementos de direito eleitoral — Carlos Mário da Silva Velloso, Walber de Moura Agra
Elementos de maquinas — Joseph Edward Shigley
Elementos para a historia do municipio de Lisboa — Eduardo Freire de Oliveira
Elementos para a história do municipio de Lisboa. [With] Indice — Eduardo Freire de Oliveira
Elements of Electrical Engineering — George Defrees Shepardson
Elenchus of Biblica — Maria J. Schoenmaeckers, Robert Althann
Eleven Minutes — Coelho, HarperCollins Publishers India
Elias Barrão — Fábio Luz
Elle — Desconhecido
Elos de melodia e letra — Luiz Tatit, Ivã Carlos Lopes
Elsevier Dictionnaire de Cinéma, Son Et Musique en Six Langues — W. E. Clason
Elsevier's Dictionary of Containers and Dangerous Goods — L.J. Zilberberg
Elsevier's Dictionary of Engineering — M. Bignami
Elucidario madeirense — Fernando Augusto da Silva
Em Memoria de mancio lima — Silvio Rodrigues Lima, Rubens Rodrigues Lima
Em alguma parte alguma — Ferreira Gullar
Em busca de Curitiba perdida — Dalton Trevisan
Em busca de uma pedagogia da igualdade — Desconhecido
Em busca do teatro perdido, 1958-1971 — Carlos Porto
Em defesa do pensamento crítico — Maria Norma Alcântara, Edlene Pimentel, Reivan Marinho de Souza
Em defeza do indío e do sertanejo contra o Serviço de Protecção aos Indios e Localisação de Trabalhadores Nacionaes no estado do Paraná — Arthur Martins Franco
Em memoria de Joao Guimaraes Rosa — Desconhecido
Em memória de João Guimarães Rosa — Desconhecido
Em memória de Stradelli — Luís da Câmara Cascudo
Em memória — Alice Winn
Em terra de prêtos — Henrique Galvão
Em torno da imagem e da memória — Elcio Loureiro Cornelsen, Elisa Amorim Vieira, Gonzalo Leiva Quijada
Em torno de Hilda Hilst — Nilze Maria de Azeredo Reguera, Susanna Busato
Embracing the century of national independence, closing in 1876 — Martha Joanna Lamb
Emerald — Christa Behmenburg
Emergent Quilombos — Bryce Henson
Emerging Targets in Antibacterial and Antifungal Chemotherapy — Joyce Sutcliffe, Nafsika Georgopapadakou
Emerson's Theories of Literary Expressions — Emerson Grant Sutcliffe
Emigracao e imigracao internacionais no Brazil contemporaneo — Neide Lopes Patarra
Emilio Lobato — Emilio Lobato
Emirate, Egyptian, Ethiopian — Avishai Ben-Dror
Empire and Emigration: the Representation of the Indiano in Nineteenth- and Twentieth-century Spanish Literature — Joy Margaret Ann Conlon
En otro orden de cosas — Rodolfo Enrique Fogwill
En torno al lirismo gallego del siglo XIX — César Barja
Encantaria brasileira — J. Reginaldo Prandi
Encarnação — José De Alencar
Enciclopedia Internacional de Pseud·ʼnimos — Michael Peschke
Enciclopedia Salvat de Ciencias Me(dicas — Desconhecido
Enciclopedia filosofica — Desconhecido
Enciclopedia universal ilustrada europeo-americana ... — Desconhecido
Enciclopedia universal ilustrada europeo-americana — Desconhecido
Enciclopedia vniversal ilvstrada evropeo-americana — Desconhecido
Enciclopédia Barsa — Desconhecido
Enciclopédia brasileira mérito — Desconhecido
Enciclopédia de literatura brasileira — Afrânio Coutinho
Enciclopédia de literatura brasileira — Desconhecido
Encontro De Travessias: Adélia Prado E Guimarães — Cláudia Gisele Toledo
Encontro sobre medidas de combate aos efeitos da seca no Nordeste — ENCONTRO SOBRE MEDIDAS DE COMBATE AOS EFEITOS DA SECA NO NORDESTE, Joao Pessoa (PB).
Encontros com a civilização brasileira — Desconhecido
Encostas e favelas — Luis Mauro Freire
Encruzilhadas — Desconhecido
Encuentro — Desconhecido
Encuentro — Maria Luisa T. Camagay
Encyclopaedia Britannica — Harry S. Ashmore
Encyclopaedia Judaica — Desconhecido
Encyclopaedia Judaica — [Anonymus AC00310191]
Encyclopaedia Judaica: A-Z — Cecil Roth
Encyclopaedia Judaica: Min-O — Desconhecido
Encyclopaedia Perthensis, Or, Universal Dictionary of the Arts, Sciences, Literature, Etc. : Intended to Supersede the Use of Other Books of Reference — Desconhecido
Encyclopedia of Aesthetics: Jazz-Play — Desconhecido
Encyclopedia of African-American Culture and History — Colin A. Palmer
Encyclopedia of Emancipation and Abolition in the Transatlantic World — Junius P. Rodriguez
Encyclopedia of Exploration to 1800 — Raymond John Howgego
Encyclopedia of Giants and Humanoids in Myth, Legend and Folklore — Theresa Bane
Encyclopedia of Japanese Descendants in the Americas — Akemi Kikumura-Yano
Encyclopedia of Latin American History and Culture — Barbara A. Tenenbaum
Encyclopedia of Latin American History and Culture — Barbara A. Tenenbaum, Georgette Magassy Dorn
Encyclopedia of Latin American Literature — Verity Smith
Encyclopedia of Religion — Desconhecido
Encyclopedia of Small Business — Arsen Darnay, Monique D. Magee
Encyclopedia of Spirits and Ghosts in World Mythology — Theresa Bane
Encyclopedia of Twentieth-Century Latin American and Caribbean Literature, 1900–2003 — Daniel Balderston, Mike Gonzalez
Encyclopedia of World Biography — Desconhecido
Encyclopedia of World Biography: Chippendale-Dickinson — Desconhecido
Encyclopedia of the Biosphere: Tropical rainforests — Ramon Folch i Guillén, Josep Maria Camarasa
Encyclopedic History of the Church of Jesus Christ of Latter-day Saints — Andrew Jenson
Encyclopædia Britannica — Colin Macfarquhar, George Gleig
End Game — Museum of Fine Arts, Houston
Eneida — Publio Virgilio Marón
Energia em evolução — Ignácio de Loyola Brandão, Rômulo Fialdini
Energy Research Abstracts — Desconhecido
Enfermidades endêmicas da Capitania de Mato Grosso — Desconhecido
Eng.o Boríz Krakovetsky. A Carestia da vida no Brasil — Boríz Krakovetsky
Engenharia da Família — Cristiano Miranda
Engenho & arquitetura — Geraldo Gomes da Silva
Engenho São Jorge dos Erasmos — Fernanda Maria Felipe dos Anjos
Engenho de cana-de-açúcar na Paraíba — José Luciano Albino Barbosa
Engenho de cana-de-açúcar na Paraíba: por uma sociologia da cachaça — Desconhecido
Engenho e arte — Deise Quintiliano
Engenho velho — Frederico M. Arditi
Engineering News-record — Desconhecido
Engineering and Boiler House Review — Desconhecido
Engineering and Cement World — Desconhecido
England Before the Norman Conquest — Charles Oman
England Since Waterloo — Sir John Arthur Ransome Marriott
England — Samuel Rawson Gardiner
English & Portuguese — Antonio Vieyra
English Language Criticism on the Foreign Novel: 1965-1975 — Desconhecido
English Language Institute at the University of Michigan for Latin-American Students and Teachers of English — University of Michigan. English Language Institute
English Patents of Inventions, Specifications — Desconhecido
English Ruling Cases — Robert Campbell
English Swahili Dictionary — Willy Kirkeby
English and American Literature for Schools and Colleges — Horace Hills Morgan
English-Balochí Colloquial Dictionary — George Waters Gilbertson
English-Spanish, Spanish-English, Encyclopedic Dictionary of Technical Terms — Javier L. Collazo
Enhancing Urban Safety and Security — United Nations Human Settlements Programme
Ensaio para uma synonimia dos nomes populares das plantas indigenas do estado de S. Paulo — Alberto Löfgren
Ensaio sobre a corrupção — Alberto Ramalho Fontes
Ensaio sobre a lucidez — José Saramago
Ensaios de história — Desconhecido
Ensaios e inéditos — Euclides da Cunha
Ensaios premiados — Alfonso Henrique Lima Barreto
Ensaios sobre Cecília Meireles — Alfredo Bosi
Ensaios sobre a escravidão — Desconhecido
Ensaios — Vitorino Magalhães Godinho
Ensaios — Xavier Marques
Ensaios: Motivos sociais e históricos — Xavier Marques
Ensayo de un diccionario de la literatura: Términos, conceptos, "ismos" literarios — Federico Carlos Sáinz de Robles
Ensinar Onde A Vida Acontece — José Flávio Da Paz; Janete Teresinha Reis; Lucas Ferreira De Brito
Ensino de língua portuguesa — Lívia Suassuna
Entomologica Americana — Desconhecido
Entomological Pamphlets — Desconhecido
Entomologische mitteilungen — Desconhecido
Entomology — Edward C. Becker
Entre A Fé E A Política — Valmir Nascimento
Entre La Casa Imaginada y Lo Que Hay — Raquel Queiroz
Entre Orishas y Santos: Religiones Afroamericanas y el Sincretismo Cultural — Juan Martinez
Entre Verdugos e Sedutores: Modernidade e (Des)mascaramento na Prosa de Hilda Hilst — Carlos Eduardo dos Santos Zago
Entre a cruz e a encruzilhada — Lísias Nogueira Negrão
Entre a roça e o engenho — Francisco Eduardo de Andrade
Entre brejo e sertão — Rodrigo V. R. Pinheiro
Entre conflitos e mistérios — Izabella da Conceição Araújo
Entre ditos e não-ditos — Isléia Rossler Streit
Entre espaços, tempos e gêneros — Nara Boneti Foresti, Universidade Federal de Santa Catarina. Centro de Comunicação e Expressão
Entre integralistas e nazistas — Sidney Aguilar Filho
Entre livros — Desconhecido
Entre migração e refúgio — Carlos A. de Cicco Ferreira Filho
Entre o Amor e o Conflito — Claudete Mendes
Entre o mundo e eu — Ta-Nehisi Coates
Entre o palco e o porão — Andréia Delmaschio
Entremezes — Ariano Suassuna
Entretien avec de Saci sur Épictète et Montaigne ; De l'autorité & du progrès en philosophie — Blaise Pascal
Entwicklung des politischen Systems Brasiliens unter dem Einfluss der Elite — Esther Schuch
EnviroMexico — Desconhecido
Environment, Society and Rural Change in Latin America — David A. Preston
Environmental Geochemistry in the Tropics — Julio Cesar Wasserman, Emmanoel V. Silva-Filho
Environmental Law Treaties of the United States — United States
Ephemerides nacionaes — José Alexandre Teixeira de Mello
Epistolario italiano, francese, latino — Samuel David Luzzatto
Epoca moderna — Angel Valbuena Prat
Equatorial Guinea — Pamela Reeves
Equity and Sustainable Development — Jane Clough-Riquelme
Equivalencias — Desconhecido
Era uma vez no Sertão — Sandra Roza
Era uma vez um Garoto — Claudianne Diaz
Eranos — Desconhecido
Erico Verissimo e o Jornalismo — Márcio Miranda Alves
Erico Verissimo o escritor no tempo 1905-1990 — Desconhecido
Erico Verissimo provinciano e universal — Desconhecido
Erico Verissimo — Cibele Imaculada da Silva
Erico Verissimo — Desconhecido
Erico Verissimo — Flávio Aguiar
Erico Verissimo — Flávio L. Chaves
Erico Verissimo — Flávio Loureiro Chaves
Erico Verissimo — Maria Regina Barcelos Bettiol, Patrícia Lessa Flores da Cunha, Sara Viola Rodrigues
Erico Verissimo — Paula Godoi Arbex
Erico Verissimo — Sergius Gonzaga
Erico Verissimo — Waldemar Torres
Erico Verissimo. O Senhor embaixador — Érico Veríssimo
Erico Verissimo. O Tempo e o vento... — Érico Veríssimo
Erico Veríssimo — Antônio Hohlfeldt
Erico Veríssimo. A Vida de Joana d'Arc — Érico Veríssimo
Erico Veríssimo. O Tempo e o vento. I. O Continente... [-II. O Retrato... - III. O Arquipelago, t. I.]. — Érico Veríssimo
Erinnerungen eines Bibliothekars — Richard Kukula
Erotismo Masculino no Imaginário de Rubem Fonseca e José Donoso — Desconhecido
Esa gente — Chico Buarque
Escalada apresenta Os saltimbancos — Luiz Enriquez, Sérgio Bardotti, Chico Buarque
Escola e construção de valores — Vera Lucia Trevisan de Souza
Escola plural — Maria Nazaré Mota de Lima
Escolha O Seu Sonho — Cecília Meireles
Escolha o seu sonho — Cecília Meireles
Escravidao Da Humanidade — Jai Jailson Das Virgens Mota Jr, Jailson das mota
Escravidao e cultura Afro-Brasileira — Gladys Sabina Ribeiro, Jonis Freire, Martha Campos Abreu, Sidney Chalhoub
Escravidão africana no Brasil (das origens à extinção do tráfico) — Mauricio Goulart
Escravidão contemporânea e direitos fundamentais — Marcio Cristiano de Gois
Escravidão e cidadania no Brasil monárquico — Hebe Maria Mattos de Castro
Escravidão e estado — Antonio Marco Ventura Martins
Escravidão e invenção da liberdade — João José Reis
Escravidão e racismo — Octávio Ianni
Escravidão e trabalho forçado — Norberto Osvaldo Ferreras
Escravidão ilegal — Ricardo Rezende Figueira, Adonia Antunes Prado, Murilo Peixoto da Mota
Escravidão — Abrahim Baze
Escravidão — Mário Bernardes Pereira
Escravidão, homossexualidade e demonologia — Luiz Roberto de Barros Mott
Escravos, mãos e pés do senhor de engenho — Mary Eschberger Priante
Escrevivências — Desconhecido
Escriptos politicos — Júlio de Castilhos
Escrita de si — Anderson dos Santos Dias
Escritas de si, escritas do outro — Diana Klinger
Escritor por escritor, Machado de Assis segundo seus pares, 1908-1939: 1939-2008 — Hélio Guimarães, Ieda Lebensztayn
Escritores e assassinos - urgência, solidão e silêncio em Rubem Fonseca — Desconhecido
Esgobaeth Llanelwy — David Richard Thomas
Espaces Et Sociétés — Desconhecido
Espaço E Terra Em Conflito. — Hyandra
Espaço Sagrado, Fé E Ancestralidade — Anderson P. Portuguez E Fernando L. Araújo Sobrinho
Espaço agrário em questão — Gustavo Henrique Cepolini Ferreira
Espaço e tempo do folclore potiguar — Deífilo Gurgel
Espaço, tempo e memoria, recompondo a trajetoria das vilas populares em Campinas; o exemplo da Vila Castelo Branco — Desconhecido
Espaços e tempos da política — Carla Costa Teixeira, Christine de Alencar Chaves
España en la Música de Occidente — Emilio Casares, Ismael Fernández de le Cuesta, Ismael Fernández de la Cuesta, José López-Calo, Instituto Nacional de las Artes Escénicas y de la Música (Spain)
España y América — Desconhecido
Espectros da Ditadura — Desirée de Lemos Azevedo, Silvia Brandão, Eliana Vendramini, Rosa Maria Cardoso da Cunha, Piero C. Leirner, Janaína de Almeida Teles, Caio Cateb, Carla Osmo, Paula Franco, Pedro Benetti, Lucas Pedretti, Amauri Mendes Pereira, Maria Amélia de Almeida Teles, James N. Green, Yamila Goldfarb, Celeste Ciccarone, Danilo Paiva Ramos, Edson Teles, Renan Quinalha
Espectros da ditadura — Desconhecido
Espinho — Míriam Virgínia Ramos Rosa
Espumas Fluctuantes. Poesias de Castro Alves. Illustrações de Santa Rosa — Sociedade dos Cem Bibliófilos do Brasil (RIO DE JANEIRO), Antônio CASTRO ALVES, Tomás SANTA ROSA
Espumas Flutuantes — Castro Alves
Espumas Flutuantes, Vozes D'Africa, Navio Negreiro — Antonio de Castro Alves
Espumas flutuantes / Os escravos — Castro Alves
Esquecimento e lembrança em Lygia Fagundes Telles — Desconhecido
Essa gente — Chico Buarque
Essas mulheres — Desconhecido
Essays by Divers Hands — Royal Society of Literature (Great Britain)
Essays in London and Elsewhere — Henry James
Essays in Medieval History Presented to Thomas Frederick Tout — Andrew George Little, Frederick Maurice Powicke
Essays on Brazilian Literature — John B. Means
Essays on Hilda Hilst — Adam Morris, Bruno Carvalho
Essays on Migration — Matti Sarvimäki
Essays, tales, and orations — William Cullen Bryant
Essencial Jorge Amado — Jorge Amado
Estación Brasil — Violeta Weinschelbaum
Estado de sitio — Brazil. Congresso Nacional. Câmara dos Deputados
Estado de sitio: O Brasil em estado de guerra com a Allemanha (1917-1918) — Brazil. Congresso Nacional. Câmara dos Deputados
Estado e democracia — Décio Saes
Estado e políticas públicas na Amazônia — Maria Célia Nunes Coelho
Estar ser ter sido — Hilda Hilst
Estatistica da capitania dos Rios de Senna do anno de 1806 pelo Governador da mesma capitania, Antonio Norberto de Barbosa de Villas Boas Truao — Rios de Senna. Governador
Estatistica social e questões sociaes geral — José Luiz Sayão Lobato de Bulhões Carvalho
Estatuto e regimento geral da Universidade do Amazonas — Universidade do Amazonas
Estatutos da fundação Casa do estudante do Brasil — Casa do Estudante do Brasil, Rio de Janeiro
Estatística básica de arrecadação — Desconhecido
Estações de passagem da ficção de Lima Barreto — Marcos Vinícius Scheffel, Universidade Federal de Santa Catarina. Programa de Pós-Graduação em Literatura
Estilos de inguagem como facilitadores da memoria — Zilca Rossetto de Moraes
Estimativa do custo econômico do desmatamento na Amazônia — Ronaldo Serôa da Motta
Estorvo — Chico Buarque
Estranhos à nossa porta — Zygmunt Bauman
Estratégia social e desenvolvimento — Desconhecido
Estratégias de Sustentabilidade Na Amazônia — Gisele Ferreira de Araújo
Estrela Da Tarde — Manuel Bandeira
Estrela breve — Leila Vilas Boas Gouvêa
Estroinas e estroinices — Eduardo de Noronha
Estudante Da Paz — Escritor Cleber Junior Ferreira Da Silva
Estudante blindado — Dr. Rafael Freitas
Estudante do Sonho — J.J. DiBenedetto
Estudante-trabalhador E A Socialização Profissional — Daniel Machado Da Conceição
Estudantes de Coimbra — B. M. Costa e Silva
Estudio sobre el valor de las letras arabigas en el alfabeto castellano — Leopoldo de Eguilaz y Yanguas
Estudios Y Documentos de Política Científica — Desconhecido
Estudios de historia de América — Pan American Institute of Geography and History. Comisión de Historia, Pedro Manuel Arcaya
Estudios de historia — Pan American Institute of Geography and History. Comisión de Historia
Estudios de sociolingüística — Desconhecido
Estudios interdisciplinarios de América Latina y el Caribe — Desconhecido
Estudios sobre el sincretismo en América Central y en los Andes — Bernd Schmelz, N. Ross Crumrine
Estudios sobre la obra de Emilia Pardo Bazán — Ana María Freire López
Estudios sociológicos — Desconhecido
Estudios — Desconhecido
Estudo "in vitro" da resistencia a remocao por tracao, de coroas de niquel-cromo, cobalto-cromo e cobre-aluminio cimentadas em dentes naturais, e em nucleos de cobre-aluminio e cobalto-cromo com cimento ionomero de vidro — Saverio Mandetta
Estudo auto-radiografico da migracao intra-ocular de linfocitos em uveite auto-imune experimental em ratos — Myung Kyu Kim
Estudo comparativo dos ensaios mecanicos de resistencia adesiva — Jorge Antonio Javier Salvivar Bocangel
Estudo geral de base do Vale do Jaguaribe — Brésil. Superintendencia do desenvolvimento do Nordeste
Estudo in vivo sobre o papel funcional do hormonio do crescimento na migracao de celulas T. — Salete Smaniott
Estudo petrográfico das alterações hidrotermais e mineralizações de Au do Garimpo Batalha, Tapajós (PA) — Rafael Hernandes Corrêa Silva, Caetano Juliani
Estudo sobre o fenómeno favela no municipio de São Paulo — São Paulo. Coordenação do Programa de Estudos e Documentação
Estudo sócio-econômico do estudante universitário brasileiro — Desconhecido
Estudo sócio-econônomico do estudante universitário brasileiro — SPLAN (Organization), Luiz Antônio Constant Rodrigues da Cunha, Conselho de Reitores das Universidades Brasileiras
Estudos Ibero-americanos — Desconhecido
Estudos avançados — Desconhecido
Estudos basicos para formulacao de uma politica de desenvolvimento industrial na Amazonia — Brasil. Ministerio do Interior. Superintendencia do Desenvolvimento da Amazonia
Estudos de antropologia teórica e aplicada — Escola de Sociologia e Política de São Paulo
Estudos de hygiene — Torquato Xavier Monteiro Tapajos
Estudos de literatura brasileira contemporânea — Desconhecido
Estudos de literatura oral — Desconhecido
Estudos e Documentos - Faculdade de Educacao, Universidade de Sao Paulo — Universidade de São Paulo. Faculdade de Educação
Estudos e ensaios folclóricos em homenagem a Renato Almeida — Desconhecido
Estudos econômicos — Desconhecido
Estudos em homenagem a Hélio Jaguaribe — Desconhecido
Estudos feministas — Desconhecido
Estudos políticos e sociais — Desconhecido
Estudos sobre Castro Alves — Edivaldo M. Boaventura
Estudos sobre a escravidão negra — Leonardo Dantas Silva
Estudos sobre a formação do profissional da informação no Brasil e no Mercosul — Marta Lígia Pomim Valentim, Mara Eliane Fonseca Rodrigues, Oswaldo Francisco de Almeida Júnior, Carmen Pérez-Ormeño, Cristián Valenzuela Urra, Elsa Barber, Gustavo Liberatore, Héctor Gómez-Fuentes, Iara Conceição Bitencourt Neves, José Augusto Chaves Guimarães, Jussara Pereira dos Santos, Margarita de Jesus Escobar de Morel, María Gladys Ceretta-Soria, Mario Guido Barité-Roqueta, Noemí Conforti, Esther Hermes Lück
Estudos sobre torpedos ... — Arthur Thompson
Estudos sociais e do trabalho — Desconhecido
Estudos sociais — Astrojildo Pereira
Estudos, ensaios e documentos — Desconhecido
Estudos; 1.a serie — Alceu Amoroso Lima
Estética — Desconhecido
Estórias do Curupira — José Elias
Estórias do Curupira — Pedro Deodato
Et cetera — Desconhecido
Ethical Issues in Global Buyer-supplier Relationships — Craig R. Carter
Ethics Codes, Corporations, and the Challenge of Globalization — Wesley Cragg
Ethiopia Observer — Desconhecido
Ethnobiology — Darrell Addison Posey, William L. Overal
Ethnobiology, Implications and Applications — Desconhecido
Ethnographic films — C. Millette
Ethnologia Polona — Desconhecido
Etica do discurso e filosofia da libertação — Antonio Sidekum
Etica e administração pública — Maurício Antonio Ribeiro Lopes
Etica e política — Friedrich Kambartel
Etnia e nação na América Latina — Desconhecido
Eu (Mariposa) – Um livro sobre ancestralidade, descobertas e found family — Amber McBride
Eu E Não Outra — Laura Folgueira
Eu receberia as piores notícias dos seus lindos lábios (Nova edição) — Marçal Aquino
Eu receberia as piores notícias dos seus lindos lábios — Marçal Aquino
Eu sou a monstra — Hilda Hilst
Eu sou favela — Desconhecido
Eu sou favela — Marçal Aquino, Ronaldo Bressane, Alessandro Buzo, João Anzanello Carrascoza, Rodrigo Ciríaco, Ferréz (pseud.).), Marcelino Freire, Ademiro Alves, Victoria Saramago
Eu sou favela — Victoria Saramago, João Luiz Anzanello Carrascoza, Marçal Aquino, Ronaldo Bressane, Buzo, Rodrigo Ciriaco, Ferréz, Marcelino Freire, Sacolinha
Eu sou uma pergunta — Teresa Cristina Montero Ferreira
Euclides Elementa — Euclid
Euclides Vindicatus — Girolamo Saccheri
Euclides da Cunha e o paraíso perdido — Leandro Tocantins
Euclides da Cunha — Euclides da Cunha
Euclides da Cunha — Frederic Amory
Euclides da Cunha — João Etienne Filho, Euclides da Cunha
Euclides da Cunha — Sylvio Rabello
Euclides da Cunha: Da Terra Seca à Terra Molhada — Antenor da Silva Ferreira
Euclides danicus — Georg Mohr
Euclides e a incomensurabilidade: o profundo tear das abrangências — Aroldo Ferreira Leão
Euclides socialista — Euclides da Cunha
Euclides — Desconhecido
Euclydes da Cunha — Mario F. Oberlander
Eudised R & D Bulletin — Documentation Centre for Education in Europe
Europa in Grande Sertao: Veredas - Grande Sertao: Veredas in Europa — Stefan Kutzenberger
Europe — René Arcos, Paul Colin, Léon Bazalgette, Jean Guéhenno, Dominique Braga, Jean Cassou
European & North American Scrap Directory — Desconhecido
European Journal of Endocrinology — Desconhecido
European Migrants — Dirk Hoerder, Leslie Page Moch
European Perspectives on Poverty and Poor People — Fernanda Rodrigues
European Review of Latin American and Caribbean Studies — Desconhecido
European Series — James Francis Byrnes, United States. Department of State
Eurovoc Thesaurus: Multilingual version — Desconhecido
Evaluating the Land Tenure Component of the Favela Bairro Program — Raymond Letterio Costantino
Evangelization in Kenya — Desconhecido
Everlasting Golden Sertões — Mireya Suárez de Soares
Everybody's — Desconhecido
Evidências empíricas sobre a relação entre crescimento econômico e desigualdade de renda — Alan da Silva Cardoso
Evocação de Rachel de Queiroz — Arnaldo Niskier
Evolucao historica de Pernambuco: Donataria — Flávio Guerra
Evolución de la cultura cubana (1608-1927): La prosa en Cuba — José Manuel Carbonell
Evolución del racismo y la xenofobia en España — María Angeles Cea D'Ancona, Miguel S. Valles Martínez
Evolution Der Kultur — Walter A. Koch
Evolution and Development of Technology Transfer Models and the Influence of Knowledge-Based View and Organizational Learning on Technology Transfer — Sazali Abdul Wahab, Haslinda Abdullah, Jegak Uli, Raduan Che Rose
Evolução das desigualdades inter-regionais de renda interna no Rio Grande do Sul, 1939-70 — José Antonio Fialho Alonso
Evolução do desmatamento no planalto de Corumbá pela análise de imagens de satélite — L. B. C. de AQUINO
Evolução do uso da terra do Engenho Murutucu — Orlando dos Santos Watrin, Alfredo Kingo Oyama Homma, Centro de Pesquisa Agroflorestal da Amazônia Oriental (Brazil)
Evoluția universală a sistemelor de administrare publică — Aleksandr Timofeevich Roman
Ex-libris — Desconhecido
Exame informática — Desconhecido
Exame — Desconhecido
Examination of Traffic Incident Records and Development of a Rapid Incident Response Plan — Mohamad Raduan bin Kabit, Phil Charles, Luis Ferreira, Ahmad Tavassoli Hojati
Examining Whiteness — Lucia Villares
Excel 2000 Programming For Dummies — John Walkenbach, Allen L. Wyatt, Sr.
Excelência humana na formação do jovem Vol. 1 - Estudante — Claudia Nabuco Nasser, Gilberto Lozano Tâmara, Santareno Augusto Miranda
Exclusão social e mobilidade no Brasil — Estanislao Gacitúa-Marió, Michael Woolcock (sociologue).)
Excursion Guidebook [for The] Eighteenth International Geographical Congress: Northeast — International Geographical Union. Brazilian National Committee
Exile and the Process of Individuation — Lynda Jentsch-Grooms
Expedi©ʹ©Đo Langsdorff Ao Brasil, 1821-1829 — Desconhecido
Experiencia, cuerpo y subjetividades — Florencia Garramuño, Luciana Di Leone
Experiência neo concreta — Ferreira Gullar
Explorando os entremeios — Benjamim Picado, Eduardo Vieira Martins, Fernando Resende, Luiz Tatit, Marcel Vejmelka, Roberto Robalinho, Rosa Clara Rowland, Susana Kampff Lages, Yudith Rosenbaum, Cleusa R. Pinheiro Passos, Kim Tiveron da Costa, Sebastian Thies, Suzana Vasconcelos de Melo
Explorando os entremeios — Desconhecido
Exploratory Study of Dielectric Breakdown Voltages for Residential Wiring. Final Report — J. E. V. Raduan
Exploring and Travelling Three Thousand Miles Through Brazil from Rio de Janeiro to Maranhão — James William Wells
Exploring the Economic Opportunities and Impacts of Migrant Entrepreneurship: Success Stories and Case Studies — Chavan, Meena, Nandkeolyar, Sheba
Export — Desconhecido
Exporters Guide & Key Business Directory - Caribbean & Latin America — Desconhecido
Exporters' Encyclopaedia — Desconhecido
Exposicao Mario de Andrade — Desconhecido
Exposicion sucinta de los fenómenos naturales, etc — Bernardo ÁLVAREZ Y. MARINA
Exposición documentada del Consejo de Gobierno de los Estados Unidos de Venezuela — Venezuela. Consejo de Gobierno
Exposição Erico Verissimo — Projeto CULTUR.
Exposição de história e trabalhos do Instituto Amazonia — Instituto Amazonia. Paraná do Ramos
Exposição nacional de borracha de ... — Brazil. Superintendência da Defesa da Borracha
Exposição succinta da organisação actual da Universidade de Coimbra, precedida de uma breve noticia historica d'este estabelecimento — Julio Maximo de Oliveira Pimentel (visconde de Villa Maior.)
Expressões acadêmicas e dialógos sobre migração, refúgio e políticas sociais — Francisca Bezerra de Souza, Luciane Pinho de Almeida, Aldenor Batista da Silva Junior, Alexandre José de Souza Peres, Ana Luiza Longo Dutra, Ana Paula Zaikievicz Azevedo, Ana Paula Martins Amaral, Andressa Meneghel Arruda, Angela Cristina Dias do Rego Catonio, Antônia Raquel Lima Camargo Zottos, Camila Torres Ituassu, Elber da Silva Nascimento, Emanuela Parlote Mendes, Eridiana Pauli, Érika Rejane Rodrigues de Souza Fidelis, Fátima Sihame Taha, Gabriela Pereira da Silva, Gilmar Vieira da Silva, Henrique Rezende Untem, Isabelle Dias Carneiro Santos, João Fábio Sanches Silva, Juliana Alves de Paula Maçães, Kayo Eduardo Crescencio, Ketlin Pettini Barreto, Lorrayne Cella Silva, Luara Ferreira de Souza Quadros, Milena de Souza Torres, Najah Jamal Daakour Barakat, Rafaella Machado de Oliveira Peralta, Raíssa Piccoli Fontoura, Sandra Maria Rebello de Lima Francellino, Sara Pussoli da Costa, Sofia Urt Frigo, Thais Carolina Bassler, Vanessa Alves Goulart, Vanessa Maciel Franco Magalhães, Vinícius Alves dos Santos, Wydglan da Silva Cruz, Yara Silva Souto
Expressões acadêmicas e diálogos sobre migração, refúgio e políticas sociais: interlocuções em Direitos Humanos — Ádani Lopes Brito, Aldenor Batista da Silva Junior, Ângela Cristina Dias do Rego Catônio, Camilla Ortega Flores Gomes, Clara de Oliveira Cunha, Elis Moura Marques, Eridiana Pauli, Fabricia Santina de Oliveira Carissimi, Fátima Taha Sihame, Francisco José Rebordinos Hernando, Luara Ferreira de Souza Quadros, Luciane Pinho de Almeida, Maria Madalena Gracioli, Oduvaldo Cavalheiro Faro Júnior, Rafaela França da Silva Della Santa, Renata Bellenzani, Roseli Fernandes Lins Caldas, Tatiana Machiavelli Carmo Souza, Tayla Queiroz Bernardes Correa Ferreira, Victoria Hikari Honma, Zuleika da Silva Gonçalves
Exquisite Corpse — Desconhecido
Extirpación de la idolatría en la sierra de Lima — José Gushiken
Extra-mural Areas of Romano-British Towns — A. Simon Esmonde Cleary
Extraño Nuevo Mundo — Rachel Teagle
Eyewitness to History — Howard L. Brennan, J. Edward Cherryholmes
Eyewitness to History — Isaac Don Levine
FC Simpósio — José Sanz
FLQ, Film Library Quarterly — Desconhecido
FOLCLORE RELIGION CIENCIA, Un manual para vida, un libro sobre la cara no vista del mundo VOLUMEN I — Cristian Dumitrescu-Blendea, Niculae Sandu
FORCED EVICTIONS — Leilani Farha
FORECAST 1986 A YEARS OF MANY SMALL GAINS — Desconhecido
FORMAS de garantir água na seca — Desconhecido
FT; Czechoslovak Foreign Trade — Desconhecido
Fabrizio Fasano — Desconhecido
Face of the Gods — Robert Farris Thompson
Faces da Desigualdade no Brasil — Tereza Campello
Facts about Sugar — Desconhecido
Faith and the Future — Johann Baptist Metz, Jürgen Moltmann
Fake News e as Eleições de 2018 no Brasil: Como Diminuir a Desinformação? — Ana Julia Bonzanini Bernardi
Fake news e eleições — Diana Tognini Saba, Lucas Fucci Amato, Marco Antonio Loschiavo Leme de Barros, Paula Pedigoni Ponce
Families Divided — Colin Murray
Famille et pouvoir régional au Brésil — André Heráclio Do Rêgo
Family Herald — Desconhecido
Family and Favela — Julio Pino
Famous Travels and Travellers — Jules Verne
Família Francelino & Queiroz — Eugênio Pacelly Alves
Família Junqueira — José Américo Junqueira de Mattos
Família e comunidade — Oracy Nogueira
Família e coronelismo no Brasil — André Heráclio do Rêgo
Família, poder e mito — André Luis Rosa Ribeiro
Família, tradição e poder — Maria Auxiliadora Lemenhe
Famílias imperfeitas, graça perfeita — Lisânias Moura
Fantoches e outros contos — Erico Verissimo
Fantoches e outros contos — Erico Veríssimo
Fantoches — Érico Veríssimo
Fantouches ; outros contos — Erico Veríssimo
Far Eastern Economic Review — Desconhecido
Farda, fardão, camisa de dormir — Jorge Amado
Farm Management Hand-book — Guillermo Guerra
Farming in the Brazilian Sertao — Edinaldo Gomes Bastos
Faroestes — Marçal Aquino
Farsa da boa preguiça — Ariano Suassuna
Fast forward — Ingvild Goetz, Stephan Urbaschek, Sammlung Goetz
Fato aberto — Lilia Moritz Schwarcz, Bernardo Carvalho, Tales A. M.. Ab'Sáber, Guy Brett
Fato aberto: Convite ao raciocínio — São Paulo (Brazil : State). Pinacoteca do Estado, Giancarlo Hannud, Lilia Moritz Schwarcz, Bernardo Carvalho, Tales A. M. Ab'Sáber, Guy Brett
Fato aberto: Os prazeres do ócio — São Paulo (Brazil : State). Pinacoteca do Estado, Giancarlo Hannud, Lilia Moritz Schwarcz, Bernardo Carvalho, Tales A. M. Ab'Sáber, Guy Brett
Faulkner and His Contemporaries — Joseph R. Urgo, Ann J. Abadie
Favela Bairro — Sérgio Magalhães, Luiz Paulo Conde
Favela COHEBE — Antonia Jesuita de Lima
Favela Dwellers of Rio de Janeiro and the Question of "marginality" — Ok-Jie Lee
Favela Stories — Silas Corrêa Leite
Favela cidade do carvao — GIFT FORAINE AMUKOYO
Favela como oportunidade — João Paulo dos Reis Velloso, Marília Pastuk, Instituto Pereira Passos (Rio de Janeiro, Brazil), Fórum Nacional (Brazil)
Favela no Divã III — Marcelo Barbosa
Favela — Caio SilverWolf
Favela — Jailson de Souza e Silva, Jorge Luiz Barbosa
Favela — Janice Perlman
Favela — Paulo Casé
Favela, que negócio é este? — Flávia Elaine Silva
Favela, resistência e a luta pela soberania alimentar — Antonis Vradis, Timo Bartholl, Christos Filippidis, Minhocas Urbanas (Organization)
Favela-Bairro — Luiz Paulo Conde
Favela-Bairro: Rewriting the history of Rio — Luiz Paulo Conde
Favela-fetiche — Ricardo Martins (Professor of Latin American and media studies)
Favela: quatro décadas de transformações no Rio de Janeiro — Janice Perlman
Favelismo — Gê Coelho
Fazenda Modelo — Chico Buarque
Fazenda Modelo — Chico Buarque de Holanda
Fazenda do engenho --onde tudo começou-- — Luiz de Vasconcelos
Fazenda modelo — Chico Buarque
Fazenda modelo — Chico Buarque de Hollanda
Fazer a América — Boris Fausto
Fazer a América — Josue Maranhao
Fazer história em seus múltiplos contextos e espacialidades — Michelle dos Santos, Júlio Cesar Meira, Tiago de Jesus Vieira, Ana Carolina Barbosa Pereira, Andrey Minin Martin, Carla L. C. Caetano, Émile Cardoso Andrade, Julierme Morais, Leonardo Brandão, Leonardo Dallacqua de Carvalho, Lilian Monteiro de Castro, Marcus Vinícius Furtado da Silva Oliveira, Murilo Borges Silva, Patrícia Figueiredo Aguiar, Tadeu Pereira dos Santos, Wander Oliveira, Vinícius Ferreira Ribeiro
Fear & Memory in the Brazilian Army and Society, 1889-1954 — Shawn C. Smallman
Federal Advisory Committees — United States. President
Federal Energy Guidelines — United States. Federal Energy Regulatory Commission
Federal Energy Regulatory Commission Reports — United States. Federal Energy Regulatory Commission
Federal Income, Gift and Estate Taxation — Jacob Rabkin, Mark H. Johnson
Federal Reserve Bulletin — Desconhecido
Federalismo na Constituição de 1891 — Bruno Miguel Drude
Feeding Bone Meal to Range Cattle on the Coastal Plains of Texas — A. D. Jackson, Bonney Youngblood, Elbert Brunner Reynolds, George Stronach Fraps, H. Schmidt, Henry Jonathan Reinhard, Jacob Joseph Taubenhaus, V. E. Hafner
Feira de encantados — Ronaldo de Salles Senna
Feitos Mais Notáveis de Um Estudante Boêmio Pelo Mundo Afora - Volume 1 — Américo Luís Martins Da Silva
Felix ano nova — Rubem Fonseca
Feliz Ano Novo - Clássico Para Todos — Rubem Fonseca
Feliz Año Nuevo — Rubem Fonseca
Feliz ano novo — Rubem Fonseca
Feminino singular — Nelly Novaes Coelho
Fermentum — Desconhecido
Ferramentas de combate à corrupção no Mercosul e no mundo — Judivan J. Vieira
Ferreira Gullar o pai da poesia social — Olegario Fernandes da Silva
Ferreira Gullar — Ferreira Gullar
Ferreira Gullar — Lucia Bertazzo, Leonel Kaz
Ferreira Gullar — Maria Zaira Turchi
Ferro e o voto secreto — Monteiro Lobato
Festa de Nossa Senhora dos Navegantes, em Porto Alegre — Ari Pedro Oro, José Carlos Gomes dos Anjos
Festa e Baleia — Graciliano Ramos
Festança de Vila Bela da Santíssima Trinidade — Mário Vilela, Sílvio Augusto de Carvalho
Festas de fé — Rosa Gauditano
Festgabe für Hermann Suchier zum 15. März 1900 — Desconhecido
Festival do Rio — Desconhecido
Festivals — Desconhecido
Fialho d'Almeida — José Valentim Fialho de Almeida
Fibre & Fabric — Desconhecido
Ficando longe do fato de já estar meio que longe de tudo — David Foster Wallace
Ficcionais — Schneider Carpeggiani
Ficc̜ão completa: O tempo e o vento — Erico Veríssimo
Ficc̦ão e convicc̦ão — Edvaldo Bergamo
Fico besta quando me entendem — Cristiano Diniz
Fico besta quando me entendem: entrevistas com Hilda Hilst — Cristiano Diniz (org.)
Fiction in the Portuguese-speaking World — Charles M. Kelley
Ficção e confissão — Antônio Cândido
Ficções do Brasil — Desconhecido
Ficções — Bernardo Carvalho
Fidel Castro's Road to Power: Cuban politics from Machado to Moncada — Ernst Halperin
Field Conference — New Mexico Geological Society
Fieldiana — Desconhecido
Fieldiana: Zoology — Desconhecido
Fieldstaff reports: East Coast South America series — American Universities Field Staff
Fifty Years' Progress in Geology, 1876-1926 — Charles Arthur Hollick, Gerald Ashley Waring, Johns Hopkins University, Edward Wilber Berry
Fighting Grand Corruption — Naomi Roht-Arriaza
Figuras do feminino na canção de Chico Buarque — Adélia Bezerra de Meneses
Figure Composition — Richard George Hatton
Filhos da terra — Desconhecido
Filhos pródigos — Lygia Fagundes Telles
Filipinas Magazine — Desconhecido
Filippo Buonarroti — Armando Saitta
Film & Video Finder — Desconhecido
Film Actors Guide — James Robert Parish
Filme cultura — Desconhecido
Filmwissenschaftliche Beiträge — Desconhecido
Filología de la lengua gallega — José de Santiago y Gómez
Filosofia Africana — Adilbênia Freire Machado
Filosofia E Histria Da Cincia No Cone Sul. Seleo de Trabalhos Do 5o Encontro — Roberto Martins
Filosofia Y Letras — Universidad Nacional Autonoma de Mexico
Filosofia da ancestralidade — Desconhecido
Filosofia da ancestralidade — Eduardo Oliveira
Filosofia da libertação — Euclides Mance
Filosofia do direito — Jonathas Serrano
Filosofia elementar — Joaquim Mendes dos Remédios
Filosofia oggi — Desconhecido
Filosofia politica brasileira — J. Aben Athar
Filosofia politica e teoria social — Desconhecido
Final Report - Seminar on the Acquisition of Latin American Library Materials — Desconhecido
Final Report Upon a Series of Research and Policy Workshops on Reducing Vulnerability Among Families in the Mexico and US Border Region — Peter M. Ward
Final Report and Working Papers — Desconhecido
Financial Inclusion of Small Rural Producers — Francisco G. Villarreal
Finisterra — Desconhecido
Finskt-svenskt lexikon — Elias Lönnrot
Fire Protection Handbook — National Fire Protection Association
Fire and Fury — John McRae
Fire — Donald Burness, Geraldo Bessa Victor
Fireman's Fund Register — Fireman's Fund Insurance Company, San Francisco
First Annual Report of the Missouri State Board of Horticulture Including the 50th Annual Report of the Missouri State Horticultural Society — Missouri. State Board of Horticulture
First Latin — Victor Emmanuel François
First Lectures in Political Sociology — Robert Michels
Fish Planting Record — Michigan. Fish Division
Fisher Health Care — Desconhecido
Fitofisionomias da caatinga — E. Sampaio
Fitofisionomias de Caatinga — João T. C. Junior.
Fiéis & cidadãos — Pierre Sanchis
Flash Art — Desconhecido
Flashes sobre e esquerda neste final de secula (milenio). — Manuel Reis
Flexibilidade do mercado de trabalho no Brasil — Desconhecido
Flock Book — American and Delaine-Merino Record Association
Flor do quilombo — Sirlene Jacquie de Paula Silva
Flora Neotropica — Desconhecido
Flora of Tropical Africa — Daniel Oliver
Flores de setembro — Geraldo de Oliveira
Floresta Amazônica — Claude Gascon, Paulo Moutinho
Floristic Inventory of Tropical Countries — David G. Campbell
Flow Cytometry in Clinical Diagnosis — David F. Keren, J. Philip McCoy, John L. Carey
Flow Topography Instrumentation and Analysis System — Clifford N. Cary
Fluno-floema — Hilda Hilst
Flut — Daniel Galera
Fodor's Guide to South America — Desconhecido
Fodor's South America — Desconhecido
Folclore Cremasco — Francesco Piantelli
Folclore Do Brasil — Luís da Câmara Cascudo
Folclore Madeirense — Alfredo de Freitas Branco Porto da Cruz (Visconde do)
Folclore brasileiro — Frederico José de Santa-Anna Nery
Folclore brasileiro — Veríssimo de Melo
Folclore de "I promessi sposi" — Centro nazionale di studi manzoniani (Italy)
Folclore de Goa--Primeira parte, Dulpodam — António Mascarenhas
Folclore de São Paulo — Rossini Tavares de Lima
Folclore de peões e posseiros em luta pela sobrevivência — Fernanda de Moraes Sarmento Macruz, Fernanda de Moraes Sarmento Macruz (filha.)
Folclore do Rio Grande do Sul — Dante de Laytano
Folclore do jogo do bicho — Hugo Pedro Carradore
Folclore e lendas do Brasil — Duverlina Santos
Folclore em cordel — Olegario Fernandes da Silva
Folclore na região do Salgado, Pará — Julieta de Andrade
Folclore nacional: Festas, bailados, mitos e lendas — Alceu Maynard Araújo
Folclore ou folclore? — Odila Schwingel Lange
Folclore sergipano — Paulo de Carvalho-Neto
Folclore é coisa de arte — João Gilmar Gomes
Folclore — Gilberto Felisberto Vasconsellos
Folclore, ciência do povo — Hilda Mendonça, Ivonete Barros
Folclore. n.1 — São Paulo (estado). Comissão Paulista de Folclore
Folha Seca: Introdução a Fisiologia Vegetal — Fábio Santos Matos
Folhetim — Desconhecido
Folheto de trabalho sobre 10 contos escolhidos de Lygia Fagundes Telles — Wagner Pimenta
Folia Parasitologica — Desconhecido
Folia biologica — Desconhecido
Folia histórica del nordeste — Desconhecido
Folia urologica — James Israel, Arthur Kollmann, Paul Wagner
Folk-tales of Angola — Chatelain
Folk-tales of Angola — Héli Chatelain
Following Curupira — Robin Leslie Anderson
Fontes de energia do Brasil ... — Euzebio Paulo de Oliveira
Food Systems and Society — Desconhecido
Food, Texts, and Cultures in Latin America and Spain — Rafael Climent-Espino, Ana M. Gómez-Bravo
Footprint Mexico & Central America Handbook — Desconhecido
Footprint South American Handbook — Ben Box
For the Record — Human Rights Internet
Foreign Bank Reports — Center for Research Libraries (U.S.)
Foreign Commercial Guide. South America — Commercial Museum (Philadelphia, Pa.)
Foreign Policy Briefing — Desconhecido
Foreign Trade of the United States in the Fiscal Year 1921/22-1931 — United States. Bureau of Foreign and Domestic Commerce
Foreign Trade, Investment, and the Law in the People's Republic of China — Michael J. Moser, Jesse T. H. Chang
Formacao do Brasil cotemporaneo — Caio Prado (jr.)
Formación histórica de la nacionalidad brasileña — Oliveira Lima
Formando detetives ecológicos no Pantanal - uma experiência de educação ambiental pela vivência — SUZANA MARIA DE SALIS SALIS
Formas de producción agrícola e intervenciones educativas en A. Latina y el Caribe — S. Mohor
Formas de vida en el latifundio colonial — Guillermo Vázquez Franco
Formaçao, trabalho e tecnologia — Encontro Nacional da APSIOT, Associação Portuguesa de Profissionais em Sociologia Industrial das Organizações e do Trabalho
Formação de núcleos urbanos no garimpo do Rato, município de Itaituba — Andréa Bittencourt Pires
Formação do Brasil contemporaneo — Caio Prado Júnior
Formação, Prática Docente E Transversalidade — José Flávio Da Paz
Forms of Transculturation — Justin Andrew Read
Foro Regional de México y Centroamérica sobre Racismo, Discriminación e Intolerancia — Oscar I. Ortiz
Forte como a morte — Otto Leopoldo Winck
Forthcoming Books — Rose Arny
Forty Years in Brazil — Frank Bennett
Forum and Column Review — Desconhecido
Forum and Column Review — Lorettus Sutton Metcalf, Walter Hines Page, Joseph Mayer Rice, Frederic Taber Cooper, Arthur Hooley, George Henry Payne, Henry Goddard Leach, D. G. Redmond
Fossilium catalogus — Desconhecido
Fotografia de grupo — Raduan Nassar
Fotografia e telefonia — Desconhecido
Foula e ronsel — Aurora Marco
Four Papers Presented in the Institute for Brazilian Studies — Vanderbilt University. Institute for Brazilian Studies
Fraccionamiento de Latifundios — Gilberto Fabilo
Fragmenta — Desconhecido
Fragmentos — Centro de Estudios Latinoamericanos Rómulo Gallegos. Departamento de Investigaciones
Frames that Speak: Cartouches on Early Modern Maps — Chet Van Duzer
France — François Guizot
France: To 1789 — Guizot (M., François), Madame de Witt (Henriette Elizabeth)
Francisco Dias Coelho — Moiseis de Oliveira Sampaio
Francisco Félix de Souza, mercador de escravos — Alberto da Costa e Silva
Francisco Luiz Gomes e os seus estudos sobre economia politica. Discurso pronunciado ... na Sociedade de Geografia de Lisboa. [With a portrait.]. — Moses BENSABAT AMZALAK, Francisco Luiz GOMES
Francisco Ribeiro "Ribeirinho" — Ana Sofia Patrão
Frank Leslie's Pleasant Hours — Desconhecido
Frank Leslie's Popular Monthly — Frank Leslie
Frases Poderosas vol 1 — 36Linhas
Frases feitas — João Ribeiro
Frases — Paulo Coelho
Fraudes & corrupção — Desconhecido
Frechal, quilombo pioneiro no Brasil — Christine Leidgens
Frederico Westphalen — Elenice Szatkoski, Celito Urbano Luft
Freedom of Information Center Publication — Desconhecido
Freedom of Information Center Report — Desconhecido
Freedom — Desconhecido
French Jansenists, by the author of 'Many voices' (M. Tollemache). — Marguerite Tollemache
Frequency Study of Personal Pronouns in Four Brazilian Novels — Robert Francis Vines
Freshwater Aquatic Biomes — Richard A. Roth
Friends' Review — Enoch Lewis, Samuel Rhoads
Frieze Art Fair Yearbook — Desconhecido
Fritz Family Book, 1600-2001 — Roy Fritz
From Benguella to the Territory of Yacca — Hermenegildo Capelo, Roberto Ivens
From Con-boss to Gang Lord — Heather Jane McCarty
From Description to Prescription — Siovahn Amanda Walker
From Dictatorship to Democracy — Gisele Iecker de Almeida
From Hollywood — DeWitt Bodeen
From Scarface to Scarlett — Roger B. Dooley
From Slavery to Freedom in Brazil — Dale Torston Graden
From Slaves to Princes — Örjan Bartholdson
From coronelismo to populism — Thomas W. Walker
From hunger to dream — Glauber Rocha
From the Inside to the Outside — Mikelle Smith Omari, Mikelle Smith Omari-Tunkara
Frommer's Brazil — Desconhecido
Frommer's South America — Desconhecido
Front Runner — J. A. A. Ramalho
Fronteiras da identidade — Tânia Maria Baibich
Fronteiras imaginadas — Eduardo de Faria Coutinho, Jean Bessière
Fronteiras no Mercosul — Arno Carlos Lehnen, Iára Regina Castello, Neiva Otero Schäffer
Fronteiras — Fernando Luis Schüler, Marília Barcellos
Fronteiras — Patrícia Campos Mello, Juan Cárdenas, Bernardo Carvalho, Leonardo Padura, Igiaba Scego
Frontier Expansion and Peasant Protest in Colombia, 1850-1936 — Catherine LeGrand
Frontières du Brésil et de la Guyane Anglaise ... 1903 — Brazil
Frontières entre le Brésil et la Guyane Française — Brazil
Frustraeón — Peter Macsovszky
Fränkisches Volksblatt — Desconhecido
Fuga para a liberdade — William Craft, Ellen Craft
Fugindo da morte — Hermann Iark Oberdiek
Funcionalidad de las claves estéticas del realismo mágico en la novela hispanoamericana — María del Carmen Varela Bran
Fundamentos Doutrinarios De Umbanda — Rubens Saraceni
Fundamentos da Lei Anticorrupção da Pessoa Jurídica — Leonardo Augusto de Andrade Cezar dos Santos
Fundamentos religiosos do candomblé — Odalgil Nogueira de Camargo
Fundação Armando Alvares Penteado, FAAP, 1947-1997 — Ignácio de Loyola Brandão, Romulo Fialdini, Victor Burton
Fundação Casa de Jorge Amado — Fundação Casa de Jorge Amado
Funk and Hip-hop Transculture in the "divided" Brazilian City — Shoshanna Kira Lurie
Função estética da ideologia em contos de Rubem Fonseca — Amaline Boulus Issa Mussi, Universidade Federal de Santa Catarina. Programa de Pós-Graduação em Letras/Literatura Brasileira
Fura-mundo! — Alberto Rangel
Future Visions of Urban Public Housing — Desconhecido
Futuro grandioso — E. de Oria y Senties
Fuxico de candomblé — Júlio Santana Braga
Fé, Amor e Caridade — Roberta Bello
Física - V1 — Randall D. Knight
Fórum parlamentar da SADC — SADC Parliamentary Forum
G.K. Hall Bibliographic Guide to Latin American Studies — Benson Latin American Collection
G.K. Hall Interdisciplinary Bibliographic Guide to Black Studies — Schomburg Center for Research in Black Culture
GARIMPO — LIRIA PORTO, SILVANA DE MENEZES
GAROTO - O GENIO DAS CORDAS — SESI-SP EDITORA
GERAÇÕES DE CATIVEIRO — Ira Berlin
GIGA focus — Desconhecido
GRACILIANO RAMOS E O DESGOSTO DE SER CRIATURA — JORGE DE SOUZA ARAUJO
GRADIVA JOURNAL OF CONTEMPORARY THEORY AND PRACTICE — Desconhecido
GUIA DE CURIOSIDADES CATOLICAS — EVARISTO EDUARDO DE MIRANDA
Gabriela, cravo e canela (Edição especial) — Jorge Amado
Gabriela, cravo e canela — Jorge Amado
Gabriela, cravo e canela — Jorge Amado (Schriftsteller)
Gabriela, cravo e canela, crónica de uma cidade do interior: romance — Jorge Amado
Gaceta de Madrid — Desconhecido
Gaceta de la Regencia de España e Indias — Desconhecido
Gaceta de los tribunales y de la instrucción pública — Desconhecido
Gaceta médica de México — Desconhecido
Gaceta oficial de la República de Cuba — Cuba
Gaceta — Desconhecido
Gale Contextual Encyclopedia of World Literature — Anne Marie Hacht, Dwayne D. Hayes
Galegos nos trópicos — Érica Sarmiento da Silva
Galeria pitoresca da Historia Portugueza; ou victorias, conquistas, façanhas e factos memoraveis da historia de Portugal e do Brazil. Obra destinada á instruccão da mocidade Portugueza e Braziliense, etc — Portugal
Galicia en la guerra — Luis Moure-Mariño
Galli-Curci's Life of Song — Clarence Edward Le Massena
Gallus — Wilhelm Adolf Becker
Games and Pastimes of the Maori — Elsdon Best
Gang Slanging — Russell D. Flores
Garcilaso — Desconhecido
Garimpo De Histórias — Aparecida Carvalho
Garimpo das almas — João Carlos de Souza Ribeiro
Garimpo de almas — Stepan Nercessian
Garimpo de ouro na Amazônia — Paulo Basta, Ana Claudia Santiago de Vasconcellos
Garimpo de ouro no Rio Madeira — Alfeu Scalcon
Garimpo musical — Régis Duprat
Garimpo — Beatriz Bracher
Garimpo, Levoção e festa em Lençoís — Maria Salete Petroni de Castro Gonçalves
Garimpo, meio ambiente e sociedades indígenas — Desconhecido
Garimpo. Novela, Etc — Josep VERGÉS (and SALVADOR (Tomás)), Tomás SALVADOR
Garota assombra garoto — Cesar Vitale
Garoto 21 — Matthew Quick
Garoto de Baturité — Reginaldo Dutra
Garoto encontra garoto — David Levithan
Garoto poeta por trás do chapéu — Gabriel Silva Ribeiro (Garoto Poeta)
Garoto — Ernesto Nazareth
Garoto, sinal dos tempos — Irati Antônio, Regina Pereira
Garranchos — Graciliano Ramos
Garrett — Francisco Gomes de Amorim
Gas and Electric News — Desconhecido
Gastroenterologia para o Estudante de Medicina — Bruno Campos Santos, Fernando Henrique Melo Amorim Pinto, Victor Vinicius Alves da Silva, Claudia Alves Couto
Gastronomia sertaneja — Ana Rita Dantas Suassuna
Gato preto em campo de neve — Érico Veríssimo
Gazeta Mercantil — Desconhecido
Gazeta da Associação dos advogados de Lisboa — Associação dos advogados de Lisboa
Gazeta da Relação de Lisboa — Desconhecido
Gazeta das aldeias — Desconhecido
Gazeta juridica — Alfredo de Camacho Pintor
Gazetteer - United States Board on Geographic Names — United States Board on Geographic Names
Gazzetta ufficiale del Regno d'Italia — Italia
Gazzetta ufficiale della Repubblica italiana. Parte prima — Desconhecido
Gazzetta ufficiale della Repubblica italiana. Parte prima, 2. serie speciale, Comunità europee — Desconhecido
Gazzetta ufficiale della Repubblica italiana. Parte prima, serie generale — Desconhecido
Gazzetta ufficiale della Repubblica italiana. Parte seconda, foglio delle inserzioni — Desconhecido
Gematologiiı̐aı̐Ł i transfuziologiiı̐aı̐Ł — Desconhecido
Gems & Gemology — Desconhecido
Gender and Migration in Developing Countries — Sylvia Chant
Gender and Migration in Developing Countries — Sylvia H. Chant
Gender, Ethnicity, and Class in Modern Portuguese-speaking Culture — Hilary Owen
Gender, Religion, and Migration — Vivienne S. M. Angeles, Glenda Tibe Bonifacio
Genealogia dos Albuquerques e Cavalcantis — Adalzira Bittencourt
Genealogia paranaense — Francisco Negrão
Genealogical and Heraldic Dictionary of the Peerage and Baronetage of the British Empire — Desconhecido
Genealogy Division Subject Catalog, 1976-1984: A-O — Indiana State Library. Genealogy Division
General Catalogue of Printed Books — British Museum. Department of Printed Books
General Catalogue of Printed Books — British Museum. Dept. of Printed Books
General Election of the Members of the Permanent Court of International Justice — League of Nations
General History of the Caribbean — Jalil Sued Badillo
General Systematic Bacteriology — Robert Earle Buchanan
General catalogue of printed books — British museum. Dept. of printed books
Genome Research — Desconhecido
Genre — Desconhecido
Gens Ennuyeux e A cruz de ouro — Monteiro Lobato
Gente de guerra, fronteira e sertão — Wania Alexandrino Viana
Gente e bichos — Erico Veríssimo
GeoRef Serials List and KWOC Index — Desconhecido
Geografia das águas e geopolítica local — Tarcisio José Föeger
Geografia dos mitos brasileiros — Luís da Câmara Cascudo
Geografias de mundo reveladas nas canções de Chico Buarque — Carolina Machado Rocha Busch Pereira
Geografía de América física, política y económica — Juan Gregorio Beltrán
Geograph[i]a do Brasil — Delgado de Carvalho
Geographia Medica — Desconhecido
Geographic Regions of South America — Mabel Claire Stark
Geographical Magazine — Desconhecido
Geographical Review of Japan — Desconhecido
Geographie des welthandels — Karl Andree
Geoinformação em urbanismo — CLÁUDIA MARIA DE ALMEIDA ALMEIDA
Geointeligencia No Combate Ao Desmatamento Ilegal — Franco Perazzoni
Geologia — Euzebio Paulo de Oliveira
Geologica Carpathica — Desconhecido
Geology of the Jemez Region II — New Mexico Geological Society. Annual Field Conference
Germaine de Staël — Madelyn Gutwirth, Avriel H. Goldberger, Karyna Szmurlo
German American Annals — Desconhecido
German Studies in America — Desconhecido
Germany from the Earliest Period: From The Franconian Salic Emperors to the Reformation — Wolfgang Menzel
Gestão Pública: — Alessandra Fortunato de Almeida, Alex Fernandes da Veiga Machado, Ana Karine Ramos Brum, Débora de Souza Aranha, Débora Nascimento e Silva, Diana Costa Matni, Dilton Alves Dória, Dyuliana Maria Garcia Soares Machado, Eniete de Oliveira Campos Furtado, Fabiana Barbosa Fialho, Iuriane Rodrigues dos Santos, Luma Barbalho Pontes, Maria Ivete Trevisan Fossá, Roberta de Oliveira Leal, Rubens Carlos Rodrigues, Solange Prediger, Vicente dos Santos Guilherme Júnior
Gestão Sistêmica em Município Ribeirinho — José Carlos Cardoso, Antônio Chizzotti, Maura Cardoso
Gestão de Marcas — Jane Leroy Evangelista, Fabiana Fernanda Gomes de Almeida
Gestão dos recursos naturais — Maria do Carmo de Lima Bezerra
Gifted and Talented International — Desconhecido
Gil Vicente e Ariano Suassuna — Angela Maria Bezerra de Castro
Gildo de Freitas — Juarez Fonseca
Giordano Bruno — Felice Tocco
Giornale degli economisti e rivista di statistica — Conte Alberto Zorli, Maffeo Pantaleoni, Alberto Beneduce, Giovanni Demaria, Paolo Greco
Giornale degli economisti e rivista di statistica — Desconhecido
Giornale italiano di entomologia — Desconhecido
Giorni perfetti — Raphael Montes
Girândola de Amores — Aluísio de Azevedo
Giurisprudenza italiana e La legge riunite raccolta generale di giurisprudenza, dottrina e legislazione — Desconhecido
Giurisprudenza italiana — Desconhecido
Glauber Rocha — João Carlos Teixeira Gomes
Global African Presence — Edward Scobie
Global Change and Paradigm Crisis the Renovation of Left Discourse in Cuba and Mexico — Edward J. McCaughan, Ed McCaughan
Global Climate Change, Population Displacement, and Public Health — Lawrence A. Palinkas
Global Impact, Local Action — Anthony L. Hall
Global Review of Forest Fires — Andrew Rowell
Global Supply Chain Management — Masaaki Kotabe, Michael J. Mol
Global Transformations in Traditional Urban Settings — Desconhecido
Globalización, América Latina y la diplomacia de cumbres — Francisco Rojas Aravena
Globalização e trópico — Lúcia Carvalheira Cunha, Sebastião Vila Nova
Globalização — Roland Robertson
Glorias republicanas de España y América — Antonio Sánchez Pérez
Glosario de voces indígenas de Venezuela — Lisandro Alvarado
Glossary of the Multani Language Or South-Western Panjabi — Edward O'Brien (of the Indian Civil Service.)
Goa Today — Desconhecido
Gobernanza global — Claudio Maggi
Godey's Lady's Book and Ladies American Magazine — Desconhecido
Godey's Lady's Book — Desconhecido
Goias — Brazil. Conselho de Imigracao e Colonizacao
Goiás — Desconhecido
Golpe de vista — Nuno Cesar Abreu, Marcius Freire, Alfredo Suppia
Gonçalves Fernandes. O Sincretismo religioso no Brasil, seitas, cultos, cerimônias e práticas religiosas e mágico-curativas entre as populaçôes brasileiras... — Gonçalves Fernandes
Good Evening, Clarice! — Joseph Carl McMullen
Good Words and Sunday Magazine — Norman Macleod, Donald Macleod, Hartley Aspden
Gota d'água de Chico Buarque, Paulo Pontes — Chico Buarque
Gota d'água — Chico Buarque, Paulo Pontes
Gota d'âagua — Chico Buarque, Paulo Pontes
Governance and Sustainability — David Crowther, Shahla Seifi
Governança e Participação Social — Maria do Livramento Miranda Clementino, Alexsandro Ferreira Cardoso da Silva
Governing the Rainforest — Eve Z. Bratman
Government Finance Statistics Yearbook — Desconhecido
Government Gazette — South Africa
Government Reports Announcements & Index — Desconhecido
Government and Politics in Latin America — Peter G. Snow
Government in Spain — Kenneth Medhurst
Governo local e desigualdades de gênero — Ilka Camarotti
Graciliano Ramos and the Making of Modern Brazil — Desconhecido
Graciliano Ramos e a Novidade: o astrônomo do inferno e os meninos impossíveis — Desconhecido
Graciliano Ramos e o desgosto de ser criatura — Jorge de Souza Araujo
Graciliano Ramos em Viçosa — Sidney Wanderley, Júlia Cunha
Graciliano Ramos — Assis Brasil
Graciliano Ramos — Desconhecido
Graciliano Ramos — Fernando Alves Cristóvão
Graciliano Ramos — Graciliano Ramos
Graciliano Ramos — Maria Izabel Brunacci
Graciliano Ramos — Moacir Medeiros de Sant'Ana
Graciliano Ramos — Myriam Fraga
Graciliano Ramos — Paulo de Castro Silveira, Fundação Teatro Deodoro
Graciliano Ramos — Taísa Vliese de Lemos
Graciliano Ramos — Vasco dos Santos
Graciliano Ramos — Wander Melo Miranda
Graciliano Ramos, "Vidas sêcas" — Université de Poitiers Centre de recherches latino-américaines
Graciliano Ramos, autor e ator — Rolando Morel Pinto
Graciliano Ramos, autor e ator, etc. [With a portrait.]. — Rolando MOREL PINTO, Graciliano RAMOS
Graciliano Ramos-Sao Bernardo - O Significado Do Pio Da Coruja — Sebastian Knoth
Graciliano — Edilson Dias de Moura
Graciliano — Ricardo Ramos
Graciliano: retrato fragmentado — Ramos, Ricardo
Graduate Journal (of the Boston University Graduate School). — Desconhecido
Gramaticalização do sincretismo de casos em línguas da família Pano — Raphael Augusto Oliveira Barbosa
Grammar and Dictionary of Western Panjabi — Desconhecido
Grammatica elementar do Kimbundu ou lingua de Angola — Heli Chatelain
Gramophone Awards — Desconhecido
Gran enciclopedia Rialp : GER. 21. Sarampión - Surinam — [Anonymus AC00168584]
Gran sertão — João Guimarães Rosa
Grande circo favela — Otávio Júnior
Grande dicionário da língua portuguesa — António de Morais Silva
Grande sertão Veredas — João Guimarães Rosa
Grande sertão — João Guimarães Rosa
Grande sertão: veredas — João Guimarães Rosa
Grande sertão: veredas — João Guimarães Rosa (Schriftsteller)
Grande sertão: veredas — Martin Münchschwander
Grandes expedições à Amazônia Brasileira, 1500-1930 — João Meirelles Filho
Grant's Campaigns of 1864 and 1865 — Christopher Thomas Atkinson
Granta 121 — John Freeman
Graphis Packaging — Desconhecido
Great Bindings from the Spanish Royal Collections: 15th - 21st Centuries — María Luisa López-Vidriero
Great Britain — John Buchan
Great Events from History: 1956-1996 — Frank Northen Magill
Great Races of Mankind — John Clark Ridpath
Great Round World — Desconhecido
Great Soviet Encyclopedia — Aleksandr Mikhaĭlovich Prokhorov
Green Cultural Studies — Jhan Hochman
Green Guerrillas — Helen Collinson
Green Guide — Desconhecido
Green Hell — Lucien Bodard
Grilhetas — Albino Forjaz de Sampaio
Gringo na laje: produção, circulação e consumo da favela turística — Bianca Freire-Medeiros
Group Farming Conference Sponsored by the Research and Training Network of the Agricultural Development Council of New York and the Land Tenure Center, University of Wisconsin-Madison — Desconhecido
Grumo — Desconhecido
Grupo Sul — Lina Leal Sabino
Guaricana — Luiz Carlos Alves
Guerra Fria:um Guia Para Entender Tudo Sobre O Conflito Mais Tenso Do Séc. Xx. — Guilherme Hiancki Monteiro
Guerra À Corrupção: Lições Da Lava Jato — Sergio Praça
Guerras e imigrações — Desconhecido
Guerreiros do sol — Frederico Pernambucano de Mello
Guerrero — José Guerrero
Guerrilha e revolução — Desconhecido
Guerrilheiras — Juliana Marques do Nascimento
Guia Prático do Estudante Especial — Guia Prático do Estudante, Guia do ENEM, Educação, On Line Editora
Guia Prático do Estudante — Guia Prático do Estudante, Guia do ENEM, Educação, On Line Editora
Guia Prático sobre a Umbanda — Marcelo Pereira
Guia Sucessos Em Cifras Ed. 7 - Marcos e Belutti - Sertanejo Universitário — Edicase
Guia Sucessos Em Cifras Ed. 8 - Michel Teló - Sertanejo Universitário — Edicase
Guia afetivo da periferia — Marcus Vinicius Faustini
Guia brasileiro de fontes para a história da Africa, da escravidão negra e do negro na sociedade atual: Alagoas-Rio Grande do Sul — Arquivo Nacional (Brazil)
Guia cultural da Bahia — Desconhecido
Guia da Universidade de São Paulo — Universidade de São Paulo
Guia das eleições de 1994 — José Vicente dos Santos
Guia de publicações da FGV, 1944-1974 — Fundação Getúlio Vargas. Instituto de Documentação. Biblioteca
Guia do Candomblé da Bahia — José Jorge Pompeu Campos
Guia do Museu de Folclore da Associação Brasileira de Folclore mantido pela Escola de Folclore — Escola de Folclore (Brazil)
Guia do folclore gaucho — Augusto Meyer
Guia do folclore gaúcho — Augusto Meyer
Guia dos museus brasileiros — Desconhecido
Guia postal brasileiro — Desconhecido
Guia prático sobre a umbanda — Marcelo Pereira
Guia quatro rodas de Saõ Paulo — Desconhecido
Guida Ricciardi la pubblicità in Italia — Desconhecido
Guida commerciale di Venezia e provincia — Desconhecido
Guide and Plan of Funchal — Adriano A. Trigo
Guide d'Ouro Preto — Manuel Bandeira
Guide to Architecture Schools — Desconhecido
Guide to Microforms in Print — Desconhecido
Guide to Reviews of Books from and about Hispanic America 1981 — Antonio Matos
Guide to Reviews of Books from and about Hispanic America — Desconhecido
Guide to Rosslyn Chapel, Hawthornden, & C — John Thompson (minister, F.S.A.)
Guide to the Law and Legal Literature of Argentina, Brazil and Chile — Edwin Borchard, Library of Congress. Law Library
Guide to the Law and Legal Literature of Spain — Thomas W. Palmer (Jr.)
Guide to the Materials for American History, to 1783 — Charles McLean Andrews
Guide to the Turf — Ruff William
Guillelmi de Ockham opera politica — William of Ockham
Guimarães Rosa em três dimensões. ([By] Pedro Xisto, Augusto de Campos, Haroldo de Campos.). — Desconhecido
Guimarães Rosa — Eduardo de Faria Coutinho
Guimarães Rosa — Everton Luís Farias Teixeira, Sílvio Augusto de Oliveira Holanda
Guimarães Rosa — Irene Gilberto Simões
Guimarães Rosa — João Guimarães Rosa, Beth Brait
Guimarães Rosa — Maria Célia de Moraes Leonel
Guimarães Rosa — Marli Fantini Scarpelli
Guimarães Rosa — Nelly Novaes Coelho
Guimarães Rosa — Suzi Frankl Sperber
Guimarães Rosa, escritura de Sagarana — Sônia Maria van Dijck Lima
Guimarães Rosa, ou, A paixão de contar — Gilca Machado Seidinger
Guimarães rosa em três dimensões — Pedro Xisto
Guión — Desconhecido
Guldsmedens Døttre eller Kjærlighed til Døden — Desconhecido
Gullar Gullar — Marcos Vinicius Quiroga
Gullar's Pre Concretismo Neo — Luzia Navas-Toribio
Guía Assalam del comercio sirio-libanes en la República Argentina — Desconhecido
Guía Silber — Desconhecido
Guía comercial F.C. Sud — Desconhecido
Guía general del Paraguay — Desconhecido
Guía metodológica para el diseño de políticas de desarrollo con enfoque de género, en la región Amazónica — Desconhecido
Guía oficial de España — Desconhecido
Guía para selección, conservación y eliminación de documentos generales oficiales — Desconhecido
Guía — Francisco C. P. Fonseca, Oscar A. Sanchez
GÊNEROS, SEXUALIDADES E PERFORMATIVIDADES: perspectivas contemporâneas — Adriane Mussi, Amanda Jennyfer Rodrigues dos Santos, Ana Carolina Silva de Souza, Atos Daniel Pereira da Silva, Cleia Zanatta, Cristiane Soares Campos Yokoyama, Débora de Jesus Conceição, Eloísa Vilas Bôas Corrêa, Fernanda Gonçalves, Fernanda Rafaela Cabral Bonato, Francisco Welison Fontenele de Abreu, Gilvan Sales Do Nascimanto, Jéssica Mayra Ferreira, Julia Kuhnen, Ketty Dias Rodrigues, Marcos Paulo Sales do Nascimento, Mirelli Aparecida Neves Zimbrão, Norma da Luz Ferrarini, Raimundo Sérgio de Farias Junior, Rilker Dutra de Oliveira, Rosilene Alves da Silva Vitorini, Sandra Elena Sposito, William Roslindo Paranhos
Gávea-Brown — Desconhecido
Gênese, gesto — Giovani T. Kurz
H.O. Pub — United States. Hydrographic Office
HAPI Thesaurus and Name Authority — Desconhecido
HAPI Thesaurus and Name Authority, 1970-1983 — Barbara G. Valk
HAPI Thesaurus and Name Authority, 1975-1977 — Barbara G. Valk
HAPI Thesaurus and Name Authority, 1975-1979 — Barbara G. Valk
HEROIS DO SERTAO — Leandro israel
Habitat News — Desconhecido
Hacia una historia social de la literatura latinoamericana — Desconhecido
Haematologica — Desconhecido
Haines ... Directory, San Jose, California, City and Suburban — Desconhecido
Haines San Francisco City & Suburban Criss-cross Directory — Desconhecido
Haines San Mateo County Criss-cross Directory — Desconhecido
Hair Sheep Production in Tropical and Sub-tropical Regions — Maurice Shelton
Hair — Geraldine Biddle-Perry, Sarah Cheang
Haitian Revolutionary Fictions — Marlene L. Daut, Grégory Pierrot, Marion C. Rohrleitner
Hall's Journal of Health and Miscellany — Desconhecido
Halsbury's Laws of England — Desconhecido
Halting Narratives: Late Modernism, History, and Crisis in Jorge Luis Borges, Graciliano Ramos, and William Faulkner — Sarah Ann Wells
Hamilton College and Her Family Lines — Desconhecido
Hand-Book for Travellers in Egypt ... Being a New Edition, Corrected and Condensed, of “Modern Egypt and Thebes.” By Sir Gardner Wilkinson. With a Map — John Murray (Firm)
Handbook for Travellers in Ireland — John Cooke (M.A.)
Handbook of Internet Stocks — James J. Cramer
Handbook of Latin American Studies — Desconhecido
Handbook of Latin American Studies, Vol. 60 — Lawrence Boudon
Handbook of Paint and Coating Raw Materials: Trade name products — Desconhecido
Handbook of Rotating Electric Machinery — Donald V. Richardson
Handbook of the River Plate — Michael George Mulhall, Edward Thomas Mulhall
Handbuch der Astrophysik: 1.-2. hälfte. Grundlagen der astrophysik. 3. teil. 1. Wärmestrahlung — Gustav Eberhard, Arnold Kohlschütter, Hans Ludendorff
Handbuch der Astrophysik: Grundlagen der Astrophysik (3 v. in 5) — Gustav Eberhard, Arnold Kohlschütter, Hans Ludendorff
Hapi, Hispanic American Periodicals Index 1999 — Desconhecido
Hapi, Hispanic American Periodicals Index 2001 — Desconhecido
Hardware in Canada — Desconhecido
Harper's Bazaar — Desconhecido
Harper's Magazine — Lee Foster Hartman, Frederick Lewis Allen
Harper's New Monthly Magazine — Henry Mills Alden
Harper's Popular Cyclopædia of United States History — Benson John Lossing
Harper's Weekly — John Bonner, George William Curtis, Henry Mills Alden, Samuel Stillman Conant, Montgomery Schuyler, John Foord, Richard Harding Davis, Carl Schurz, Henry Loomis Nelson, John Kendrick Bangs, George Brinton McClellan Harvey, Norman Hapgood
Harvard Alumni Bulletin — Desconhecido
Harvard Historical Studies — Stanley J. Stein
Hawthorne Centenary Essays — Roy Harvey Pearce
Hayward (California), Directories — Desconhecido
Hazlitt #2 — Hazlitt Staff
Hearts of Fire and Snow — David Bowles, Guadalupe García McCall
Heathlands and Related Shrublands — Raymond Louis Specht
Heating, Ventilating and Sanitary Plumbing — Desconhecido
Heaven's Whisper — Ardis Dick Stenbakken
Heidi — Johanna Spyri
Heitor Villa-Lobos — David P. Appleby
Hematology — American Society of Hematology. Education Program
Henry Bradshaw Society — Desconhecido
Hepáticas E Antóceros Do Brasil — Stephan Robbert Gradstein, Denise Pinheiro da Costa
Her Black Body — Sallie Wear Laing
Heranca da resistencia a podridao de colmo em milho (Zea mays L.) causada por Colletotrichum graminicola (Ces.) Wils — O.A.P. Pereira
Heranca da resistencia ao mosaico da melancia (WMV-1) em pepino (Cucumis sativus L.). — N. da SILVA
Herança Perversa Da Ditadura Militar — Nilton Magnabosco
Herbert Spencer on Socialism. A Reply to the Article Entitled the Coming Slavery, (in the "Contemporary Review" for April, 1884.). — Frank Fairman
Herd Book of the Ayrshire Cattle Herd Book Society of Great Britain and Ireland — Desconhecido
Herdanças de corpos brincantes — Teodora de Araújo Alves
Heredity — Desconhecido
Herois Do Sertao Contra — Leandro Israel
Heterogeneidades — Humberto de Oliveira, Lícia Soares de Souza
Hierarchy and Trust in Modern Mexico and Brazil — Luis Roniger
High Art - Trans. from the (Brazilian) Portuguese — Rubem Fonseca
High-dose Cancer Therapy — James O. Armitage, Karen Antman
Hikmetler — Akhmed I︠A︡savi
Hilda Hilst Pede Contato — Gabriela Greeb
Hilda Hilst — Desconhecido
Hilda Hilst — Edson Costa Duarte, Universidade Federal de Santa Catarina. Programa de Pós-Graduação em Literatura
Hiperespaço curvista — Enéas Valle
His Excellency, the Ambassador — Erico Veríssimo
Hispania — Desconhecido
Hispanic American Periodical Index — Desconhecido
Hispanic American Periodicals Index — Desconhecido
Hispanic Genealogical Journal — Desconhecido
Hispanic Horizon — Desconhecido
Hispanic Journal — Desconhecido
Hispanic Literature Criticism: Aguilera Malta-Guillén — Susan Salas
Hispanófila — Desconhecido
Histoire de France Depuis Les Origines Jusqu'à la Révolution — Ernest Lavisse
Historia Da Literatura Brasileira — José Veríssimo
Historia Universal — Wilhelm Oncken
Historia crítica del modernismo en la literatura castellana — R. Silva Uzcátegui
Historia da Guerra Civil e do estabelecimento do governo parlamentar em Portugal — Simão José da Luz Soriano
Historia da Luzitania e da Iberia desde os tempos primitivos ao estabelecimento definitivo do dominio romano — João Bonança
Historia da revolução de Pernambuco em l817 — Francisco Muniz Tavares
Historia de España en el siglo XIX — Francisco Pí y Margall, Francisco Pi y Arsuaga
Historia de la Casa de Beneficencia de Maracaibo desde su fundación en 1860 hasta diciembre de 1883 — Sociedad de Beneficencia, Maracaibo, Venezuela
Historia de la Literatura Mexicana Desde Los Orígenes Hasta Nuestros Días — Carlos González Peña
Historia de la filosofía — Patricio Pérez Muga
Historia de la humanidad: El Oriente. La Grecia. Roma. El cristianismo — François Laurent
Historia de la lengua y literatura castellana ... — Julio Cejador y Frauca
Historia de la lengua y literatura castellana ...: Época regional y modernista: 1888-1907 — Julio Cejador y Frauca
Historia de las religiones — Pietro Tacchi Venturi
Historia de uma covardia — Maurício de Lacerda
Historia del año 1883 — Emilio Castelar
Historia del cristianismo en América Latina — Pablo Alberto Deiros
Historia del folklore iberoamericano — Paulo de Carvalho Neto
Historia do Brasil — Vicente (do Salvador, Frei)
Historia do Brasil-reino e Brasil-imperio comprehendendo — Alexandre José Mello Moraes
Historia do romantismo em Portugal — Teófilo Braga
Historia dos estabelecimentos scientificos — José Silvestre Ribeiro
Historia e litatura nos romances de Erico Verissimo — Joaquín Rodríques Suro
Historia eclesiástica de España — Zacarías García Villada
Historia eclesiástica de España: (2. pts.). El cristianismo durante la dominacion romana — Zacarías García Villada
Historia general de Sonora: Historia contemporánea de Sonora, 1929-1984 — Desconhecido
Historia geral das guerras angolanas — António de Oliveira de Cadornega
Historia geral de Brasil, antes da sua separacao e independencia de Portugal — Francisco Adolpho de Varnhagen (Visconde de Porto Seguro)
Historia geral des bandeiras paulistas — Afonso de Escragnolle Taunay
Historia geral do Brazil — Varnhagen
Historia geral dos adágios portugueses — Ladislau Batalha
Historia latinoamericana en Europa — Desconhecido
Historia ou annaes dos feitos da Companhia privilegiada das Indias occidentaes desde o seu começo até ao fim do anno de 1636 — Joannes de Laet
Historia paraguaya — Desconhecido
Historia racial do Brasil — Almachio Diniz
Historia territorial do Brazil ... — Felisbello Freire
Historia universal — Desconhecido
Historiae Patriae Monvmenta Edita Ivssv Regis Caroli Alberti — Desconhecido
Historiae patriae Monumenta — Carlo Baudi di Vesme
Historiae patriae monumenta — Desconhecido
Historias de amor — Rubem Fonseca
Historias de frontera — Ernesto Maggiori
Historic Homes and Institutions and Genealogical and Personal Memoirs of the Lehigh Valley, Pennsylvania — John Woolf Jordan, Edgar Moore Green, George Taylor Ettinger
Historical Abstracts — Desconhecido
Historical Collections of Harrison County, in the State of Ohio — Charles Augustus Hanna
Historical Dictionary of Latin American Literature and Theater — Richard Young, Odile Cisneros
Historical Introduction to the Private Law of Rome — James Muirhead
Historische aanteekeningen rakende de kerken, de kloosters, de ambachten en andere stichten der stad Mechelen — Joannes Schoeffer (kanunnik)
History and Description of the Manchester Waterworks — John Frederic La Trobe Bateman
History in Africa — Desconhecido
History of Andrew and De Kalb Counties, Missouri — Desconhecido
History of Bucks County, Pennsylvania — William Watts Hart Davis
History of Humanity: The nineteenth century — Sigfried J. de Laet, Ahmad Hasan Dani, José Luis Lorenzo, R. B. Nunoo
History of Iberoamerican Folklore — Paulo de Carvalho Neto
History of Mexico — Hubert Howe Bancroft
History of Mexico. 1883-88 — Hubert Howe Bancroft
History of Russia — Sergeĭ Mikhaĭlovich Solovʹev
History of Santa Clara County, California — Desconhecido
History of Santa Clara County, California — Eugene Taylor Sawyer
History of Scotland: To the accession of Mary Stewart — Peter Hume Brown
History of Sonoma County, California — Honoria Tuomey
History of Stanislaus County California — George Henry Tinkham
History of Two Queens 1. Catharine D'Aragon, 2. Anne Boleyn By William Hepworth Dixon — Desconhecido
History of Youngstown and the Mahoning Valley, Ohio — Joseph Green Butler (Jr.)
History of the Americas — Herbert Eugene Bolton
History of the Ancient Peoples of the Classic East — Gaston Maspero
History of the Cherokee Indians and Their Legends and Folk Lore — Emmet Starr
History of the Church of Jesus Christ of Latter Day Saints: 1805-1835 — Joseph Smith (III)
History of the Church of Jesus Christ of Latter Day Saints: 1844-1872 — Joseph Smith (III)
History of the Coconut Palm in America — Orator Fuller Cook
History of the Society of Jesus in North America — Thomas Aloysius Hughes
History of the Society of Jesus in North America: Documents: v. 1, pt.1-2. 1605-1838 (2 v.) — Thomas Hughes
History of the Society of Jesus in North America: From 1645 till 1773, with six maps — Thomas Hughes
History of the Society of Jesus in North America: Text. From 1645 till 1773 — Thomas Hughes
History of the Society of Jesus in North America: pt.1] Documents ... nos. 1-140 (1605-1838) — Thomas Hughes
História & Ancestralidade — Desconhecido
História & Modernismo — Monica Pimenta Velloso
História Dos Candomblés Do Rio De Janeiro — Jose Beniste
História Econômica Do Brasil, 1500-1820 — Roberto Cochrane Simonsen
História Geral Da Agricultura Brasileira — Luis C. Gurgel do Amaral
História Militar E Política Dos Portugueses Em Moçambique — José Justino Teixeira Botelho
História d'o rei degolado nas caatingas do sertão — Ariano Suassuna
História da Igreja em Portugal — Fortunato de Almeida
História da Umbanda no Brasil: História da Umbanda no Brasil — Diamantino Fernandes Trindade
História da Umbanda — Alexandre Cumino
História da capitania de Porto Seguro — Tharles Souza Silva, Uiá Freire Dias dos Santos
História da imigração no Brasil — Luís Reznik
História da literatura brasileira — Carlos Nejar
História da literatura brasileira — Álvaro Lins
História da música na Capitania Geral das Minas Gerais — Francisco Curt Lange
História da vida privada no Brasil: Império, a corte e a modernidade nacional — Fernando A. Novais
História das relações internacionais do Brasil — Desconhecido
História de Oxalá — Zora Seljam
História de Portugal — Damião Peres, Eleutério Cerdeira
História de Portugal — Fortunato de Almeida
História de Portugal — José Medeiros Ferreira
História de Portugal, segundo o programa ofical para as classes VI e VII do ensino secundário — Damião Peres, Manuel Paulo Merêa
História de amor — Rubem Fonseca
História de um engenho do Recôncavo, Matoim-Novo Caboto-Freguesia, 1552-1944 — Wanderley Pinho
História de um país inexistente — Maria de Fátima Gomes Costa
História de um sucesso literário — Elizabeth Wendhausen Rochadel Torresini
História do Brasil - Livro I - Monocultura Da Cana De Açúcar O Engenho — Editora Planeta do Brasil
História do Brasil - Livro III - Os Governos Civis, Reformas E Movimentos Sociais O Avanço Das Forças Oligárquicas — Editora Planeta do Brasil
História do Brasil para a terceira série colegial — Helio Vianna
História do Brasil — Helio Vianna
História do Brasil: Monarquia e república — Helio Vianna
História do cangaço — Maria Isaura Pereira de Queiroz
História do futebol no Oeste de Minas Gerais — Daniel Venâncio de Oliveira Amaral, Euclides de Freitas Couto
História do modernismo Brasileiro: Antecedentes da Semana de Arte Moderna — Mário da Silva Brito
História do modernismo brasileiro — Mário da Silva Brito
História e alegoria em São Bernardo de Graciliano Ramos — Desconhecido
História e historiografia da escravidão no Brasil — Tiago Luís Gil
História económica de Portugal — Francisco Antonio Corrêa
História econômica & história de empresas — Desconhecido
História escrita, história vivida — Jean Rodrigues Sales, Luís Edmundo de Souza Moraes, Marcos Luiz Bretas, Abner Francisco Sótenos
História nova — Joel Rufino dos Santos
História oral — Desconhecido
História social da economia capitalista no Brasil — Oliveira Viana
História — Euclides da Cunha, Walnice Nogueira Galvão
História, literatura e folclore da América espanhola — Sílvio Júlio
Histórias cortas — Rubem Fonseca
Histórias de Alexandre — Graciliano Ramos
Histórias de Erico Veríssimo para crianças — Erico Veríssimo, Vera Maria Rabello Muccillo
Histórias de amor — Lygia Fagundes Telles
Histórias de cangaceiros e coronéis — Desconhecido
Histórias de imigrantes e de imigração no Rio de Janeiro — Desconhecido
Histórias de quilombolas — Flávio dos Santos Gomes
Histórias de um estudante qualquer — Leonardo Dantas
Histórias do Arco da Velha — João Ribeirinho Leal
Histórias do Terreiro de Dona Zefa — Telbin Alves
Histórias escolhidas — Lygia Fagundes Telles
Histórias locais/Projetos globais: Colonialidade, saberes subalternos e pensamento liminar — Valter Do Carmo Cruz; Universidade Federal Fluminense
Histórias não (ou mal) contadas: escravidão, do ano mil ao século XXI — Rodrigo Trespach
Histórias para pais, filhos e netos — Paulo Coelho
Ho alchēmistēs — Paulo Coelho, Maria-Pherreira Chidiroglou, Moebius
Ho diavolos kai hē Despoinida Prim — Paulo Coelho
Ho magos — Fernando Morais
Hoffmann's Catholic Directory, Almanac and Clergy List — Desconhecido
Hofstra Hispanic review — Desconhecido
Holland News — Desconhecido
Holocaust-era Assets — United States. National Archives and Records Administration
Holocausto das fadas — Deneval Siqueira de Azevedo Filho
Holstein-Friesian Herd-book — Holstein-Friesian Association of America
Holt Social Studies Curriculum: Tradition and change in four societies — Desconhecido
Holy Cross Mission Church Book of Prayers — Anthony Giunta
Hom-idyomo — Cipriano Cárdenas
Hombre y naturaleza en la Amazonía — Gerd Kohlhepp, Achim Schrader
Home Life in Spain — Samuel Levy Bensusan
Home Missions ... Annual Report of the Presbyterian Board of Home Missions ... — Presbyterian Church in the U.S.A. Board of Home Missions
Homenagem a Graciliano Ramos — Desconhecido
Homenagem a Manuel Bandeira, 1986-1988 — Maximiano de Carvalho e Silva
Homenagem a Mario de Andrade — Desconhecido
Homenagem a Ruy Barbosa — Baptista Pereira
Homenagem a os oitenta anos de Ariano Suassuna — José Borges, Ariano Suassuna
Homenagem ao poeta (recifense) Manuel Bandeira — Homero do Rêgo Barros, Manuel Bandeira
Homenagem da Universidade do Brasil ao prof. Francesco Carnelutti — Universidade do Brasil, Oscar da Cunha
Homenagem — Rabindranath Tagore, Cecília Meireles
Homens do sertão — Sarah Maria Forte Diogo
Homens e fatos do sertão — Gutemberg Mourão Campelo
Homeopatin — Desconhecido
Hong Kong $ Directory — Desconhecido
Hongkong Directory and Hong List for the Far East — Desconhecido
Honoráveis bandidos — Palmério Dória
Honório Lemes, um líder carismático — Mariza Elaine Simon dos Santos
Hoover's Handbook of Emerging Companies — Hoover's Business Press, Hoover's, Incorporated
Hoover's Handbooks Index — Hoover's Incorporated
Horizons — Heike Zech
Horizontes amazônicos — Antônio Manuel Valdés Borrero, Vinicius Valentin Raduan Miguel
Hormone-related Tumors — L. Castagnetta
Hospital de orixás — Estélio Gomberg
Host Bibliographic Record for Boundwith Item Barcode 30112044669122 and Others — Desconhecido
Host Bibliographic Record for Boundwith Item Barcode 30112100650693 and Others — Desconhecido
Host Bibliographic Record for Boundwith Item Barcode 30112118406252 and Others — Desconhecido
Host Bibliographic Record for Boundwith Item Barcode 30112119587480 and Others — Desconhecido
Host Bibliographic Record for Boundwith Item Barcode 38888104836774 and Others — Desconhecido
Host Bibliographic Record for Boundwith Item Barcode 38888110806340 and Others — Desconhecido
Houghton County Directories — Desconhecido
House & Garden — Desconhecido
House Documents — USA House of Representatives
House documents — Desconhecido
Housing the Urban Poor — Brian C. Aldrich, Ranvinder Singh Sandhu
How Diasporic Peoples Maintain Their Identity in Multicultural Societies — Norman Vasu
How to Pay Zero Taxes, 2005 — Jeff A. Schnepper
Howard Arkley — Howard Arkley
Hudspeth Directory Company's Albuquerque City Directory ... — Desconhecido
Hugh Johnson's Pocket Encyclopedia of Wine — Desconhecido
Hugh Johnson's Pocket Encyclopedia of Wine — Hugh Johnson
Human Biology — Raymond Pearl
Humboldt — Desconhecido
Humildade, paixão e morte — Davi Arrigucci Júnior
Hunyadiak kora Magyarországon — Joseph Teleki
Husted's Oakland, Alameda and Berkeley City Directory — Desconhecido
Hutchinson's Washington and Georgetown Directory — Desconhecido
Hvens är skulden? eller, Fången och befriad — Hesba Stretton
Hverdagsmennesker — Lars Dilling
Hydrologic and Environmental Impact of the Paraná-Paraguay Waterway on the Pantanal of Mato Grosso, Brazil — Victor Miguel Ponce
Hypocholesterolemic Effect of Phaleria Marcocarpa (Mahkota Dewa) Fruit Aqueous Extract in Rats Fed with High Cholesterol Diet — Siti Zaleha Binti Raduan
Hélio Oiticica — Irene Small
Húmor — Sud Mennucci
I Encontro de Crítica Textual — Desconhecido
I Seminário de Sistemas Implantados de Monitoramento e Controle do Desmatamento e Queimadas na Amazônia Legal — Desconhecido
I Simposio de Iniciacao Cientifica: programas e resumos — Universidade de Sao Paulo, Conselho Nacional de Desenvolvimento Cientifico e Tecnologico
I diarii di Marino Sanuto (MCCCCXCVI-MDXXXIII) dall'autografo Marciano ital. cl. VII codd. CDXIX-CDLXXVII; — Marino Sanudo
I diarii di Marino Sanuto — Marino Sanudo
I diarii di Marino Sanuto — Marino di Sanuto
I fasci midollari delle cicoriacee — Osvaldo Kruch
I. Entretien avec de Saci sur Épictète et Montaigne suivi d'extraits de Montaigne. II. De l'autorité & du progrès en philosophie suivi d'extraits et d'èclaireissements relatit's à l'histoire de l'idée de progrès — Blaise Pascal, Jean-Marie Guyau
I.F. Stone's Bi-weekly — Isidor Feinstein Stone
IAPA News — Inter-American Press Association
IARA, a estoria de Iara da Selva — Antonio Franca
IBAC. — Instituto Brasileiro de Arte e Cultura
IBAD, sigla da corrupção — Eloy Dutra
IDENTIDADE: VOCÊ NÃO É GAY, LÉSBICA, TRANS, OU QUALQUER OUTRA IDENTIDADE — VOCÊ ESTÁ ASSIM. — Adriano Leonel 
IDOC Internazionale — Desconhecido
IEC Multilingual Dictionary of Electricity — International Electrotechnical Commission
IEEE Electrolatina — Desconhecido
IEEE International Symposium on Industrial Electronics Proceedings — Desconhecido
IEG Sponsorship Sourcebook — Desconhecido
IGARSS 2003 — Desconhecido
II Electroacoustic Music Meeting — Desconhecido
II Plano Diretor — Embrapa Pantanal
II [i.e. Segundo] PBDCT — Desconhecido
IIEPassport, Academic Year Abroad — Desconhecido
IIEpassport : Academic Year Abroad — MARIE. O'SULLIVAN
III Fórum Social Mundial — Desconhecido
III Simpósio de Comunicações sobre Pesquisas em Folclore — Desconhecido
ILSA Journal of International & Comparative Law — Desconhecido
INIS Atomindex — Desconhecido
INTERLINGUA - ENGLISH. — International Auxiliary Language Association, Alexander Gode
IRACEMA (Completo Original - Ortografia 2026) — José de Alencar
ISLA — Desconhecido
ISUF 1999 — International Seminar on Urban Form (Organization)
IUCN Bulletin — International Union for Conservation of Nature and Natural Resources
IV Congresso Internazionale Di Studi Etiopici — Desconhecido
IV Congresso da Associação Hispânica de Literatura Medieval: Sessões Plenárias — Asociação Hispâ̲nica de Literatura Medieval. Congreso
IV Festa do folclore brasileiro — Desconhecido
IV Plano Diretor da Embrapa Pantanal 2008-2011-2023 — Embrapa Pantanal
IWGIA Newsletter — Desconhecido
Iara - O Planeta Que Pensava — Naiara Valquiria Dias De Castro
Iara - Sereia da Amazônia — Amanda Pellenz
Iara Aruana — Maria Dinorah
Iara E Enarê — Elizabeth Christina Rodrigues Bittencourt
Iara Venanzi — Iara Venanzi, Simonetta Persichetti, Thales Trigo
Iara e Os Soberanos das Eras — Nilson Fernandes Neto
Iara e outros — Marina Slade
Iara sob suspeita — Alexandre de Castro Gomes
Iara — D S Dionesio
Iara — Judith Lieblich Patarra
Iara — Mauricio de Sousa
Iara — Paloma Blanca Alves Barbieri
Iara — Vivien Ivete Baehr, Tânia Regina Casas Ittner, Rita de Cácia Pimpão Amaral
Iararana — Desconhecido
Iberian Studies — Desconhecido
Iberica — Desconhecido
Ibero-americana — Desconhecido
Ibero-amerikanische bibliographie — Desconhecido
Ibero-amerikanisches Archiv — Desconhecido
Iberoamericana — Desconhecido
Iberoromania — Desconhecido
Ibicaba — Heflinger Júnior Heflinger Jr.
Ibérica — Desconhecido
Iceberges à deriva — Ricardo Antunes
Idea de España — Juan Guixé
Ideal andaluz — Blas Infante
Ideas and Armaments — David M. Schwam-Baird
Ideias de Canário e O dicionário — Machado de Assis
Ideias e formas virais — Álvaro Machado, Sérgio de Carvalho, Luiz Fernando Ramos
Ideias fixas de joão cabral de melo neto — Desconhecido
Ideias penais na obra de Jorge Amado — Sérgio Habib
Identidade & discurso — Maria José Rodrigues Faria Coracini
Identidade Comunicativa — Rodrigo Dornelas, Vanessa Veis Ribeiro, Mara Behlau
Identidade Feminina No Inicio Da Adolescencia — Viviane Namur Campagna
Identidade Visual — Anna Carvalho
Identidade Vs Alteridade — Jacilene Silva
Identidade e Relação — Mário Correia
Identidade e diferença — Desconhecido
Identidade em devir — Daniela Velásquez
Identidade — Lucas Arno
Identidade, Psicologia e Gênero — Brenda Fischer Sarcinelli Pacheco
Ideologia da cultura brasileira (1933-1974) — Carlos Guilherme Mota
Ideologies of Marginality in Brazilian Hip Hop — Derek Pardue
Ideology and Esthetics in Grande Sertão, Veredas by João Guimarães Rosa — Robert Royal Krueger
Idéa da população da capitania de Pernambuco — José Cezar de Menezes
Idéias fixas de João Cabral de Melo Neto — João Cabral de Melo Neto, Félix de Athayde
If You Think Adventure Is Dangerous. Try Routine, It's Lethal! Paulo Coelho — Yalcin Publishing
Ifè — Oyin Ogunba
Ignácio de Loyola Brandão — Ignácio de Loyola Brandão
Igualdade e desigualdade social — Adail Rocha
Ih, o Saci é Branco — José Alberto
Il Morgagni — Desconhecido
Il Policlinico — Desconhecido
Il Sogno Chiamato America — Milaine Martins Machado
Il caso Morel — Rubem Fonseca
Il cinema europeo del métissage — Giovanni Spagnoletti
Il foro italiano — Desconhecido
Il fratello tedesco — Chico Buarque
Il governo locale in Europa — Renate Mayntz, Laurence James Sharpe, Bruno Dente
Il misticismo greco e il cristianesimo — Umberto Fracassini
Il monitore tecnico giornale d'architettura, d'Ingegneria civile ed industriale, d'edilizia ed arti affini — Desconhecido
Il palazzo de Camillo Trevisan a Murano — Giuseppe Marino Urbani de Gheltof
Il policlinico. Sezione chirurgica organo della Società italiana di chirurgia — Desconhecido
Ilha de Moçambique — Desconhecido
Ilha deserta — Desconhecido
Illinois Administrative Code — Desconhecido
Illinois Register — Desconhecido
Illustracao portugueza. 2. serie — Desconhecido
Illustrated Catalogue of Stereopticons, Sciopticons, Dissolving View Apparatus, Microscopes, Solar Microscope and Stereopticon Combination — McIntosh Battery & Optical Co
Illustrated Technical Dictionary in Six Languages — Kurt Deinhardt, Alfred Schlomann
Illustrated official journal (patents) — Desconhecido
Illustrated technical dictionaries in six languages, English, German, Russian, French, Italian, Spanish; ed. by Alfred Schlomann — Kurt Deinhardt
Illustração portugueza — Desconhecido
Illustrirter familienschatz — Desconhecido
Ilustrações para fotografias de Dandara — João Cabral de Melo Neto
Ilê Asipá — Marco Aurélio de Oliveira Luz
Imagem de um democrata ; subsidio a historia politica e administrativa da Guanabara atraves do ... — Miguel Cruz
Imagens da pré-história — Anne-Marie Pessis
Imagens de conflito — Desconhecido
Imagens negras — Desconhecido
Imagens, arquivo e ficção em Guimarães Rosa — Sílvio Augusto de Oliveira Holanda
Imaginando João Cabral imaginando — Cristina Henrique da Costa (Literaturwissenschaftlerin.)
Imaginary Coordinates — Rhoda Rosen
Imagine, You are Standing Here in Front of Me — Brooke Alexander, Caldic Collectie
Imaging Boundaries — Krista Geneviève Lynes
Imigracao italiana no nordeste do Rio Grande do Sul ; processos de formacao e evolucao e evolucao ... — Vitalina Maria Frosi
Imigracao sen preconceitos — Brazil. Presidência da República. Serviço de Documentação
Imigrantes 1870-1950 — Maria Angélica Marochi
Imigrantes em Portugal - Economia, Pessoas, Qualificações e Territórios — José Reis, Tiago Santos Pereira, João Tolda, Nuno Serra
Imigrantes espanhóis na paulicéia — Marília Klaumann Cánovas
Imigrantes italianos em Itatiba — Luís Soares de Camargo
Imigrantes — Henrique Bon
Imigrantes, bilinguismo e identidades — Kátia Maria Santos Mota
Imigração Alemã No Brasil — Ademar Felipe Fey
Imigração Brasileira — Graziele Cristina Lopes Ribeiro
Imigração Haitiana no Brasil — Rosana Baeninger, Roberta Peres, Duval Fernandes, Sidney Antonio da Silva, Gláucia de Oliveira Assis, Maria da Consolação G. Castro, Marília Pimentel Cotinguiba
Imigração Italiana para o Rio de Janeiro — Luís Reznik, coordenador
Imigração alemã no Paraná — Desconhecido
Imigração alemã no Rio Grande do Sul — Imgart Grützmann, Martin Norberto Dreher, Jorge Augusto Feldens
Imigração alemã — José Antonio Brenner
Imigração e a questão habitacional: Estudo de caso sobre venezuelanos em São Luiz (RR) — Iara Loureto Calheiros, Elói Martins Senhoras
Imigração e colonização em Minas, 1889-1930 — Norma de Góes Monteiro
Imigração e colonização no Brasil — José Fernando Carneiro
Imigração e colonização polonesa no Rio Grande do Sul — Isabel Rosa Gritti
Imigração e colonização — Luiza Horn Iotti
Imigração e crescimento da poplação no estado de São Paulo — Samuel Harman Lowrie
Imigração e criminalidade — Maria João Guia
Imigração e cultura no Brasil — Giralda Seyferth
Imigração e emigração — Roberto Radünz, Vania Beatriz Merlotti Herédia
Imigração italiana e vocações religiosas no Vale do Itajaí — Marilda Rosa Galvão Checcucci Gonçalves Silva
Imigração italiana em Santa Catarina — João Leonir Dall'Alba
Imigração italiana em São Paulo (1880-1889) — Lucy Maffei Hutter
Imigração japonesa — Mary Yoko Okamoto
Imigração no Brasil — Jorge Cocicov
Imigração ou os Paradoxos da Alteridade, A — Abdelmalek Sayad
Imigração — Jorge Cocicov
Immigrant Associations, Integration and Identity — João Sardinha
Immigrant Entrepreneurship — Jan Rath (Editor of this Special Issue),  Ana Luísa Coutinho,  Beatriz Padilla,  Belkis Oliveira, Bernard Dinh, Catarina Reis Oliveira, Daniel Hiebert, Emmanuel Ma Mung,  Jan Rath,  João Peixoto, Jock Collins, Jorge Malheiros, José Menéndez, Luísa Valle, Manuel Brandão Alves,  Maria Beatriz Rocha-Trindade, Miguel Santos Neves, Monder Ram, Panos Hatziprokopiou, Peter Ramsden, Sérgio Mateo Sanchez,  Sikander Badat,  Susana Figueirinha, Thomas Jaegers, Trevor Jones, Vasco Soares,  Zita Carvalho
Immigration Enforcement in the U.S.-Mexico Border Region, the El Paso Case — Timothy J. Dunn
Immigration Procedures Handbook — Austin T. Fragomen, Alfred J. Del Rey, Steven C. Bell
Immigration and social systems — Christina Boswell, Gianni D'Amato
Immunology Methods Manual: Immunodiagnosis of human B cell malignancies — Ivan Lefkovits
Immunophenotyping — Carleton C. Stewart, Janet K. A. Nicholson
Immunosympathectomy — E. Schönbaum
Impacto da Migração Venezuelana nos Índices de Criminalidade na Cidade de Boa Vista-RR (2019 – 2021) — Eduardo Alvares de Carvalho
Impacto hidrológico e ambiental da hidrovia Paraná-Paraguai no Pantanal Matogrossense — Victor Miguel Ponce
Impactos da imigração japonesa — Maria Dalva de Souza Dezan
Impactos da seca de 1993 no semi-árido baiano — Diva Vinhas Nascimento Barbosa
Impactos de Variaçãoes Climáticas E Desenvolvimento Sustentável Em Regiões Semi-áridas — Desconhecido
Imperiais teuto-brasileiros — Pedro Lucas de Andrade Araujo
Imprensa e coronelismo — Jayro Gonçalves Melo
Imprensa — Desconhecido
Impressões do Brazil no seculo vinte — Reginald Lloyd
Imprint — Desconhecido
Improvement Bulletin — Desconhecido
Improvised Continent — Richard Cándida Smith
Impulso — Desconhecido
Império do bacamarte — Joaryvar Macedo
In Pursuit of Honor and Power — Eul-Soo Pang
In Vivo — Desconhecido
In formalidade — Débora Fernandes
In memoriam João Lopes — João Lopes Filho
In memoriam, António Jorge Dias — Desconhecido
In the Days of Gonzalo Garcia, 1557-1597 — J. H. Gense, Aloysius Conti
In the Footsteps of the Ancients — Ronald G. Witt
Incidente em Antares (Edição especial) — Erico Verissimo
Incidente em Antares — Erico Verissimo
Incidente em Antares — Erico Veríssimo
Incontro con Ignácio de Loyola Brandão — Desconhecido
Incorporação e o Sentido da Vida — Alexândre Cumino
Independencia: A politica internacional — Jose Honorio Rodrigues
Index Bergeyana — Robert Earle Buchanan
Index Hepaticarum — Desconhecido
Index Islamicus — Desconhecido
Index Verborum de Covarruvias Orozco — John McMurry Hill
Index Veterinarius — Desconhecido
Index das notas de varios tabelliães de Lisboa, entre os annos de 1580 e 1747 — Biblioteca Nacional de Lisboa
Index of American Periodical Verse — Desconhecido
Index of Wills in the York Registry — York (England)
Index of Wills in the York Registry: 1568 to 1585 — York (England)
Index of the Lycopodiaceae — Benjamin Øllgaard
Index to Artistic Biography — Patricia P. Havlice
Index to Artistic Biography — Patricia Pate Havlice
Index to Artistic Biography: K-Z — Patricia Pate Havlice
Index to Foreign Legal Periodicals — Desconhecido
Index to Latin American Periodical Literature — Columbus Memorial Library
Index to Latin American Periodical Literature, 1929-1960 — Columbus Memorial Library
Index to Latin-American Books — Inter-American Book Exchange, Washington, D.C., Inter-American Book Exchange
Index to Little Magazines — Desconhecido
Index to Map of Hispanic America — American Geographical Society of New York
Index to New Zealand Periodicals and Current National Bibliography of New Zealand Books and Pamphlets Published in ... — Desconhecido
Index to New Zealand Periodicals and Current National Bibliography of New Zealand Books and Pamphlets — Desconhecido
Index to Poetry and Recitations — Edith Granger
Index to Proceedings of the General Assembly — Desconhecido
Index to Proceedings of the General Assembly — United Nations
Index to Punjab Notes and Queries, V. I-III — Asiatic Society of Bengal
Index to Theses with Abstracts Accepted for Higher Degrees by the Universities of Great Britain and Ireland and the Council for National Academic Awards — Desconhecido
Index to United States Documents Relating to Foreign Affairs, 1828-1861 — Adelaide Rosalia Hasse
Index to United States Documents Relating to Foreign Affairs, 1828-1861: A to H.- pt. 2. I to Q.- pt. 3. R to Z — Adelaide Rosalia Hasse
Index to the Correspondence of the Foreign Office for the Year ... — Great Britain. Foreign Office
Index to the Correspondence of the Foreign Office for the Year — Great Britain. Foreign Office
Index to the Correspondence of the Foreign Office — Great Britain. Foreign Office
Index to the New Mexico Genealogist, 1962-1986 — Ralph L. Hayes
Index translationum — Desconhecido
Index verborum de Covarruvias Orozco — Desconhecido
Index-Catalogue of Medical and Veterinary Zoology — Albert Hassell
Index-catalogue of medical and veterinary zoology. 1974 suppl. 19 pt. 1 — Desconhecido
Index-catalogue of the Library of the Surgeon-general's Office, United States Army — National Library of Medicine (U.S.)
India Rubber World and Electrical Trades Review — John Robertson Dunlap, Henry Clemens Pearson
Indian Notes and Queries — Desconhecido
Indian Territory — James Erle Dunn
Indiana Review — Desconhecido
Indiana Union List of Serials — Desconhecido
Indiana University Libraries, Bloomington Serials Holdings, 1985 — Indiana University. Libraries
Indice alfabético de títulos-materias, correcciones, conexiones y adiciones del Manual del librero hispanoamericano de Antonio Palau y Dulcet — Agustín Palau Claveras
Indice bibliografico das publicações da universidade de são paulo — Universidade de São Paulo (usp)
Indice bibliográfico das publicações da Universidade de São Paulo — Universidade de São Paulo. Biblioteca Central
Indice bibliográfico del Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Instituto Politécnico Nacional de México — Desconhecido
Indice bibliográfico — Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del I.P.N.
Indice geral da legislação brasileira, comprehendendo completos indices alphabeticos e remissivos dos actos do Governo provisorio e dos poderes legislativo e executivo, seguidos da ementa dos mesmos actos. 1.- vol. 1889 a — Brasil
Indice — Desconhecido
Indicios de mudança climatica causada por desmatamento municipio de juiz de fora, minas gerais — Rubens Leite Vianello
Indigenous Diasporas and Dislocations — Graham Harvey, Charles Dillard Thompson (Jr.)
Indios Do Brasil — José de Lima Figueiredo
Individuo e resistencia — Desconhecido
Industrial Standards — Desconhecido
Industrial Standards — United States. Bureau of Foreign and Domestic Commerce
Industrial standards — Desconhecido
Industry Illustrated ... — Desconhecido
Infancia e mocidade do conselheiro José Antonio Saraiva — Wanderley Pinho
Influence de la Recherche Sur Le Milieu Bati — International Council for Building Research, Studies and Documentation
Influence of the African Culture Upon South America — Lavinia Costa Raymond
Influência do desmatamento no balanço de radiação e nos fluxos de calor sensível e calor latente em Ji-Paraná, Rondônia — Gunter de Azevedo Reschke, José Maria Nogueira da Costa
Influências indígenas no folclore brasileiro — Alfredo João Rabaçal
Info-south Abstracts — Desconhecido
InfoWorld — Desconhecido
Informaciones y memorias de la Sociedad de Ingenieros del Perú — Sociedad de Ingenieros del Perú
Información comercial española — Desconhecido
Information Letter — Susan Bach (Firm)
Information Services Latin America — Desconhecido
Information Services on Latin America — Desconhecido
Information concerning Curityba — Companhia Fôrça e Luz do Paraná
Informe Sociológico Sobre la Situación Social de España — Desconhecido
Informe Sos Racismo 2004 — SOS Racismo
Informe del Director General de Instrucción Pública al señor Gobernador del Departamento — Bolívar (Colombia : Department). Dirección General de Instrucción Pública
Infraestrutura para o desenvolvimento sustentável da Amazônia — Ricardo Abramovay
Infância - parte 10 — Graciliano Ramos
Infância roubada — Tatiana Merlino
Infâncias migrantes e refugiadas — Aline Seabra, Ana Carolina de Sousa Castro, Ana Luiza Ramos da Silva, Ariana Furtado, Catarina Firmo, Cecília M. Pinheiro Machado, Fernanda Paraguassu, Gilka Girardello, Hanna Talita Araujo, Indira C. Granda Alviarez, Ir. Rosita Milesi, Jennifer Jacomini de Jesus, Joana Carneiro Vasconcelos, Júlia Helena Lauríola, Kitti Baracsi, Leila Adriana Baptaglin, Lily Martinez Evangelista, Luciana Hartmann, Lucie Josephe de Lannoy, Manuelys Del Valle Quiaragua Pericana, Maria Catarina Chitolina Zanini, Maria Luiza Silva Santos, Marina Di Napoli Pastore, Marina Isabel C. S. Dantas, Micheline Madureira Lage, Micol Brazzabeni, Milena Nunes, Nicolas Neves dos Santos, Rhayssa Brandão de Faria Faina, Roberto Vilchez Yamato, Rocío del Pilar Bravo Shuña, Rosana Kohl Bines, Roselete Fagundes de Aviz, Sandra María Pérez López, Sílvia Katherine Pacheco Teixeira, Sulian Vieira, Tânia Tonhati, Viviane Beineke, Zakia Ismail Hachem
Ingenieria de ferrocarriles — Verne Le Roy Havens
Ingersoll's Century History, Santa Monica Bay Cities — Luther A. Ingersoll
Iniciação A Umbanda — Dandara E Zeca Ligiéro
Iniciação ao candomblé — Zeca Ligiéro
Iniciação à estética — Ariano Suassuna
Inmigración italiana a la Argentina, Brasil y Uruguay — Rolando Mellafe R.
Innocencia, by Sylvio Dinarte, Tr. by J.W. Wells — Alfredo d'Escragnolle Taunay Taunay (Visconde de)
Innsbrucker Tagblatt — Desconhecido
Inovação e Comprometimento — Leonardo Nelmi Trevisan
Inovações gerenciais e sua conotação politica — Desconhecido
Inquiry — Desconhecido
Inquérito Paulo Freire — Joana Salém Vasconcelos
Insecta — Desconhecido
Insects — David Sharp
Insoumises — Conceição Evaristo
Insoumises — Conceição Evaristo, Conceicao Evaristo
Instituciones, empresa y desarrollo humano. — Gilvan Luiz Hansen, Antón Lois Fernández Álvarez, Edson Alvisi Neves, Guillermo Suárez Blázquez
Instituições políticas comparadas dos países do Mercosul — Raúl Enrique Rojo, Gerónimo de Sierra
Instituto de Ciências Sociais — Universidade do Brasil. Instituto de Ciências Sociais
Instrucção publica — Brazil. Congresso Nacional
Instrucção publica — Brazil. Congresso Nacional. Câmara dos Deputados
Instrucção publica: Reforma Carlos Maximiliano. Decreto n. 11.530 de 18 de março de 1915. (1914-1918) — Brazil. Congresso Nacional
Insubmissas lágrimas de mulheres — Conceição Evaristo
Insulin Resistance, Metabolic Diseases, and Diabetic Complications — Gaetano Crepaldi, Antonio Tiengo, Stefano Del Prato
Insónia — Graciliano Ramos
Insônia e Ciúmes — Graciliano Ramos
Insônia — Graciliano Ramos
Insônia. 5. ed — Graciliano Ramos
Intal Monthly Newsletter — Desconhecido
Integración y resistencia en la era global — Jorge Fernández Era
Integralismo — Hélgio Trindade
Inteligência Artificial e a Dignidade do Trabalhador no Meio Ambiente de Trabalho — Leda Maria Messias da Silva, Ana Paula Baptista Marques, Maria Aparecida Alkimim
Inteligência política e estratégia nas campanhas eleitorais — Paulo Moura
Inter-America — Desconhecido
Inter-America — James Cook Bardin, Peter H. Goldsmith
Inter-American Economic Affairs — Simon Gabriel Hanson
Inter-American Literary Relations — International Comparative Literature Association. Congress
Inter-American Monthly — Desconhecido
Inter-American Music Bulletin — Desconhecido
Interamerican journal of psychology — Desconhecido
Interamericana review — Desconhecido
Interação, contexto e identidade em práticas sociais — Desconhecido
Intercambios Del Modernismo — Valerie J. Fletcher, Hirshhorn Museum and Sculpture Garden
Intercambios Hídricos de Las Plantas en Medios Áridos Y Semiáridos — Unesco
Interciencia — Desconhecido
Intercontinental Press Combined with Inprecor — Desconhecido
Intercontinental Press — Desconhecido
Interfaces da revelação — Afonso Maria Ligório Soares
Interfaces do sagrado — José Carlos Pereira
Interior's Report on OCS Shut-in and Flaring Wells is Unnecessary — Desconhecido
International African Bibliography — Desconhecido
International Antiques Price Guide, 1997 — Judith Miller
International Basketball Results — Desconhecido
International Bulletin of Bibliography on Education — Desconhecido
International Catalogue of Scientific Literature [1901-14]. — Desconhecido
International Catalogue of Scientific Literature — Desconhecido
International Christian Literature Documentation Project — Douglas W. Geyer
International Development Planning Review — Desconhecido
International Dictionary of Films and Filmmakers — Hillstrom
International Directory of Company Histories — Jay P. Pederson
International Directory of Pedigree Stock Breeders ... 1926-1931 — Desconhecido
International Directory of Pedigree Stock Breeders — Desconhecido
International Directory of Philosophy and Philosophers — Desconhecido
International Educator — Desconhecido
International Exchange List of the Smithsonian Institution, Corrected to July 1897 — Smithsonian Institution
International Exhibition, 1876 — United States Centennial Commission
International Exhibition, 1876: Main building — United States Centennial Commission
International Journal of Sediment Research — Desconhecido
International Labour Documentation — International Labour Office. Central Library and Documentation Branch, International Labour Office. Central Library and Documentation Bureau
International Labour Documentation — International Labour Office. Central Library and Documentation Branch, International Labour Organization. Central Library and Documentation Branch
International Labour Documentation — International Labour Office. Central Library and Documentation Bureau
International Labour Migrations — B. Singh Bolaria, Rosemary Bolaria
International Labour Review — Desconhecido
International Literature — Desconhecido
International Migration Law — Vincent Chetail
International Migration in the New Millennium — Danièle Joly
International Motion Picture Almanac — Desconhecido
International Music Directory 2006/2007 — Helmut Opitz
International P.E.N. Bulletin of Selected Books — Desconhecido
International Press Correspondence — Desconhecido
International Pulp & Paper Directory — Desconhecido
International Quarterly — Desconhecido
International Review of Agricultural Economics — Desconhecido
International Review of Criminal Policy — Desconhecido
International Review of the Science and Practice of Agriculture — Desconhecido
International Scientist's Directory — Desconhecido
International Social Science Journal — Desconhecido
International Symposium on Display Holography — Tung H. Jeong
International Who's Who in Popular Music 2009 — Desconhecido
International Who's who in Music — Desconhecido
International Wood Worker — Desconhecido
International bibliography of periodical literature covering all fields of knowledge — Otto Zeller
International literary market place — Bowker Editorial Staff
International telegraphic code, 1880 — International telegraphic code
Internationales Adressbuch der zahnärztlichen und medizinischen Branchen der ganzen Welt nebst Adressbuch der Zahnärzte und Dentisten in Osterreich-Ungarn, Schweiz, Belgien und Holland, Skandinavien, Russland, Frankreich, England, Italien, Spanien, Portugal, Balkanländer, Orient, Indien, China, Japan, Zentral-Amerika, Süd-Amerika, Afrika, Australien — Desconhecido
Internationales Handbuch Der Spezialbibliotheken — Helga Lengenfelder
Internationales Universitäts-Handbuch — Desconhecido
Internationales Verlagsadressbuch Mit ISBN-Register — Desconhecido
Interrogating Popular Music and the City — Shane Homan, Catherine Strong, Seamus O'Hanlon, John Tebbutt
Intervenção centrada no estudante universitário à luz do modelo de ocupação humana - MOHO — Daniela da Silva Rodrigues
Introducción a la literatura infantil: De la edad oral de la literatura hasta nuestros días. 2. ed — Griselda Navas
Introductory Text-book of Geology — David Page
Introdução à Política — Lauro Euclides Viana Fontes
Introdução à antropologia brasileira — Arthur Ramos
Introdução à antropologia brasileira: v. As culturas não-européias — Arthur Ramos
Inventario do Archivo da Camara municipal de Coimbra — Joao Correia Ayres de Campos
Inventario dos documentos relativos ao Brasil existentes no Archivo de Marinha e Ultramar de Lisboa — Archivo de Marinha e Ultramar (Portugal)
Inventario dos documentos relativos ao Brasil existentes no Archivo de Marinha e Ultramar de Lisboa — Biblioteca Nacional de Lisboa. Secção Ultramarina, Archivo de Marinha e Ultramar (Portugal)
Inventario dos documentos relativos ao Brasil existentes no Archivo de Marinha e Ultramar de Lisboa — Biblioteca Nacional de Lisbon. Secção Ultramarina, Archivo de Marinha e Ultramar (Portugal)
Inventario dos documentos relativos ao Brasil existentes no Archivo de Marinha e Ultramar de Lisboa: Bahia — Biblioteca Nacional de Lisboa. Secção Ultramarina
Inventory of National Election Studies in Europe, 1945-1995 — Ekkehard Mochmann, Ingvill C. Oedegaard, Reiner Mauer
Inventário das sombras — José Castello
Inventário do arquivo Manuel Bandeira — Centro de Literatura Brasileira (Fundação Casa de Rui Barbosa)
Inventário florestal e avaliação do avanço do desmatamento no projeto de colonização Pedro Peixoto — M. V. N. D' Oliveira
Inventários e partilhas — Sebastiāo Luiz Amorim
Invenção e crítica — Marta Kawano, Milton Hatoum, Samuel Titan Jr.
Invenção e crítica — Paulo Pasta, Rodrigo Lacerda, Raul Loureiro
Investigaciones de Seminario — Universidad de Buenos Aires. Facultad de Ciencias Económicas
Investigaciones lingüísticas — Desconhecido
Investigation of Mexican Affairs — United States. Congress. Senate. Committee on Foreign Relations
Investigação de fraudes de títulos de propriedades rurais — Zung Che Yee
Investimentos na formação de recursos humanos e fomento à pesquisa — Desconhecido
Investimentos privelegiados na Amazonia — Banco da Amazonia
Invisible Wound: A Braid Of Science, Philosophy And History Applied To The Web Of Corruption — S. C. Bansal
Inéditos — Cecília Meireles
Ipotesi — Desconhecido
Iracema ... Introdução, Notas E Apêndice: Alencar E a Língua Brasileira, Por Gladstone Chaves de Melo — José Martiniano de Alencar
Iracema — José Martiniano de Alencar
Iracema — José de Alencar
Irmã Dulce, a santa dos pobres — Graciliano Rocha
Irrigation Civilizations — Desconhecido
Irrigation Engineering — Herbert Michael Wilson
Irê ayó — Carlos Petrovich
Is It Wrong to Try to Pick Up Girls in a Dungeon? On the Side: Sword Oratoria, Vol. 13 (light novel) — Fujino Omori
Islam et sociétés au sud du Sahara — Desconhecido
Islam in Africa — Nur Alkali
Ismael Silva — Luiz Fernando Medeiros de Carvalho
Isochron/west — Desconhecido
Isolamento e poder — Desconhecido
Israel Em Abril. 1.a Edição, 2.a Impressão — Erico Veríssimo
Israel e o Conflito — Rodrigo Andrade
Istmo — Desconhecido
Isto é senhor — Desconhecido
Istoé — Desconhecido
It Home - Edição 36 — Nean Comunicação Editora
Itaipu — Paulo R. Schilling, Ricardo Canese
Italia e Brasile rivista popolare dedicata specialmente agl'interessi del lavoro e dell'immigrazione rurale — Desconhecido
Italia linguistica nuova ed antica — Oronzo Parlangèli
Italian Books and Periodicals — Desconhecido
Italian Journal of Sociology — Augusto Bosco, Guido Cavaglieri, Giuseppe Sergi, Sante De Sanctis
Italian Politics & Society — Desconhecido
Italian Quarterly — Carlo Luigi Golino
Italians in Brazil — Gloria La Cava
Itamaracá, uma capitania frustrada — Manuel Correia de Oliveira Andrade
Itapuã da ancestralidade africano-brasileira — Narcimária Correia do Patrocínio Luz
Izvestii︠a︡ Geograficheskogo instituta — Desconhecido
J. Guimarães Rosa — Iná Valéria Rodrigues Verlangieri
J. de Alencar. O Tronco do ipê, romance brasileiro, publicado por Senio — José de Alencar
J.A. Berly's Universal Electrical Directory and Advertiser — Desconhecido
JCAS Symposium Series — Desconhecido
JCMN — Eucanaã Ferraz, Valéria Lamego
JFK — Matthew Smith
JOSÉ DE ALENCAR, JURISTA — BRUNO AUGUSTO SAMPAIO FUGA, ARNALDO SAMPAIO DE MORAES GODOY
JPRS Report — Desconhecido
JPT — Desconhecido
Jahrbuch für transkulturelle Medizin und Psychotherapie — Desconhecido
Jahrbuch — Desconhecido
Janeiro 30 — Beto Cabral
Janela mágica — Cecília Meireles
Janela mágica — Cecília Meireles, Alberto Llinares Martin, Roberto Caldas
Janela mágica — Cecília Meireles, Roberto Caldas
Jantar Secreto — Raphael Montes
Janus — Desconhecido
Janusz Korczak, precursor dos direitos da criança — Ana Carolina Rodrigues Marangon
Japanese-style Management Abroad — Raduan Che Rose
Jaú e arte — Desconhecido
Je suis Rio — Jesse Andarilho, Marcos Teles, Raquel de Oliveira, Geovani Martins, Yolanda Soares, Lucia Bettencourt, Jessica Oliveira, Helena Parente Cunha, Rodrigo Santos, Victor Escobar, Conceicao Evaristo, Bartolomeu Junior, Duda Tajes, Ferréz, Joana Ribiero, Marcelino Freire, Claudia Tajes
Jessica — Linda Ramos
Jesus and the People of God — Joseph H. Hellerman
Jesus in America and Other Stories from the Field — Claudia Gould
Jesus in an Age of Terror — James G. Crossley
Jesus, Continued... — J.D. Greear
Jeune Cinema & Theatre — Desconhecido
Jeune cinéma — Desconhecido
Jewish Literatures in Spanish and Portuguese — Ruth Fine, Susanne Zepp
Jewish-Muslim Relations and Migration from Yemen to Palestine in the Late Nineteenth and Twentieth Centuries — Ari Ariel
Jiló, um garoto em perigo — Marcio Poletto
Joan and Peter I : the story of an education — Herbert George Wells
Joao Cabral de Melo Neto — Ivan Marques
Joao Cabral de Melo Neto — João Cabral de Melo Neto, Antonio Carlos Secchin
Joao Cabral in Recife and in Memory — J. Edilberto Coutinho
Joao Fernandes Vieira — Jose Antonio Mello
Joao Guimaraes Rosa — Mary L. Daniel
Joaquim Nabuco, British Abolitionists, and the End of Slavery in Brazil — Joaquim Nabuco
Joazito — Guimaraes, Vicente
Jogos perigosos — Danielle Steel
Johannesburg — Desconhecido
Joint-search Theory — Bulent Guler, Fatih Guvenen, Giovanni L. Violante
Jongo e ancestralidade — Alessandra Ribeiro
Jorge Amado - Crianças Famosas — Myriam Fraga
Jorge Amado : o gato e a Andorihna Sinhá — Maria da Conceição Coelho, Maria Teresa Azinheira
Jorge Amado e o Neorrealismo português — Fátima Faria Roque, David Santos
Jorge Amado em letras e cores — Rita Olivieri-Godet
Jorge Amado na academia — Jorge Amado
Jorge Amado — Alfredo Wagner Berno de Almeida
Jorge Amado — Myriam Fraga, Aleilton Fonseca, Evelina Hoisel
Jorge Amado, 80 anos de vida e obra — Rosane Rubim
Jorge Amado, povo e terra — Desconhecido
Jorge Amado, um baiano romântico e sensual — João Jorge Amado, Paloma Jorge Amado Costa, Zélia Gattai
Jorge Amado. A Morte e a morte de Quincas Berro Dágua — Jorge Amado
Jorge Amado: uma biografia — Joselia Aguiar
Jornal Brasileiro de Pneumologia — Desconhecido
Jornal de resenhas — Desconhecido
Jornalismo de guerrilha — Rivaldo Chinem
Jornalismo e política — Vera Lúcia Michalany Chaia
Jose de Alencar — Jose de Alencar, Jose Luiz Beraldo
Joseph England and His Descendants — Desconhecido
José Genoino — Maria Francisca Pinheiro
José Lúcio Ribeiro — José Alaí de Souza
José Maurício [um centenário por Diégues Júnior et al] — Ilustração Musical
José Resende, Lygia Pape, Nuno Ramos — Marcio Doctors
José Rodrigues Miguéis — José Rodrigues Miguéis
José da Silva Carvalho e o seu tempo, compilação annotada por A. Vianna — José da Silva Carvalho
José de Alencar (o escriptor e o politico) sua vida e sua obra — Arthur Motta
José de Alencar (sua vida e suas obras) — Alvaro Guerra
José de Alencar — José Martiniano de Alencar
José de Alencar — José Martiniano de Alencar, Oscar Mendes
José de Alencar — Tristão de Alencar Araripe Júnior
José de Alencar — Weslei Roberto Cândido
José de Alencar, perfil litterario — Tristão de Alencar Araripe Júnior
José de Alencar. O Sertanejo, romance brasileiro. Ilustrações de Manuel Huete Aguilar. 4a edição — José de Alencar
José — Desconhecido
Jour d'Égypte — Marthe Bibesco
Journal & Proceedings of the Asiatic Society of Bengal — Desconhecido
Journal ... — Anthropological Society of Bombay
Journal and Proceedings of the Asiatic Society of Bengal — Asiatic Society (Kolkata, India)
Journal and Proceedings of the Royal Society of New South Wales — Royal Society of New South Wales
Journal de Trévoux — Desconhecido
Journal de la Société des américanistes — Société des américanistes de Paris
Journal of African Elections — Desconhecido
Journal of Bacteriology — Charles-Edward Amory Winslow, James Morgan Sherman, John Roger Porter
Journal of Bible and Religion — Desconhecido
Journal of Borderlands Studies — Desconhecido
Journal of Botany — Berthold Seemann
Journal of Comparative Neurology — Desconhecido
Journal of Economic Literature — Desconhecido
Journal of Food Protection — Desconhecido
Journal of Latin American Lore — Desconhecido
Journal of Mammalogy — Desconhecido
Journal of Mesoamerican Studies — Desconhecido
Journal of Protective Coatings & Linings — Desconhecido
Journal of Rheology — Desconhecido
Journal of Soil and Water Conservation — Desconhecido
Journal of South Asian Literature — Desconhecido
Journal of Southeast University — Desconhecido
Journal of Spanish Studies — Desconhecido
Journal of Theological Studies — Desconhecido
Journal of the African Literature Association — Desconhecido
Journal of the American Institute of Electrical Engineers — American Institute of Electrical Engineers
Journal of the American Musicological Society — American Musicological Society
Journal of the Assembly, Legislature of the State of California — California. Legislature. Assembly
Journal of the British Archaeological Association — Desconhecido
Journal of the Entomological Society of Southern Africa — Entomological Society of Southern Africa
Journal of the Institute of Romance Studies — Desconhecido
Journal of the Institution of Electrical Engineers — Desconhecido
Journal of the Royal Society of Arts — Desconhecido
Journal of the Soil Mechanics and Foundations Division — American Society of Civil Engineers. Soil Mechanics and Foundations Division
Journal of the Statistical Society — Statistical Society (Great Britain)
Journal of the Textile Institute — Textile Institute (Manchester, England)
Journal of the University Film Association — Desconhecido
Journal of the West — Lorrin L. Morrison, Carroll Spear Morrison
Journal officiel de la République française — France
Journal officiel de la République française. Édition des lois et décrets — France
Journal — Desconhecido
Journal — Philippine Islands Medical Association
Journals of the House of Commons of Canada — Canada. Parliament. House of Commons
Journals of the Legislature of the State of California — California. Legislature
Journey from the Three Bridges — Mark A. De Jong
Journey: a Journal of Discovery — Paulo Coelho
Jours parfaits — Raphael Montes
Jovens acontecendo na trilha das políticas públicas — Desconhecido
João Cabral & Miró — Rubens Alves Pereira
João Cabral de Mello Neto — João Cabral de Melo Neto, Benedito Nunes
João Cabral de Melo Neto Entre palavras e a voz — Rafaela de Abreu Gomes
João Cabral de Melo Neto em 8 tempos — João Cabral de Melo Neto
João Cabral de Melo Neto — Benedito Nunes
João Cabral de Melo Neto — Desconhecido
João Cabral de Melo Neto — Instituto Walther Moreira Salles
João Cabral de Melo Neto — Ivan Marques
João Cabral de Melo Neto — John M. K. Kinsella, University of Bristol. Department of Hispanic, Portuguese, and Latin American Studies
João Cabral de Melo Neto — João Cabral de Melo Neto
João Cabral de Melo Neto — Renato Suttana
João Cabral e o poema dramático, Auto do frade (poema para vozes) — Níobe Abreu Peixoto
João Cabral — Antonio Carlos Secchin
João Cabral, tempo e memória — Marta de Senna
João E Maria — Música De Chico Buarque De Holanda. Arranjo De Gesy Willian De Freitas
João Farkas, Pantanal — Desconhecido
João Fernandes e Médico é remédio — Machado de Assis
João Guimarães Rosa — Desconhecido
João Guimarães Rosa — Edna Maria Fernandes dos Santos Nascimento
João Guimarães Rosa — João Guimarães Rosa, Edoardo Bizzarri
João Guimarães Rosa — João Guimarães Rosa, Laura Sandroni, Flávio Aguiar
João Guimarães Rosa — João Guimarães Rosa, Luiz Coronel
João Guimarães Rosa — Luiz Otávio Savassi Rocha
João Guimarães Rosa. Manuelzão e Miguilim... — João Guimarães Rosa
João Suassuna — Natércia Suassuna Dutra Ribeiro Coutinho
João de Camargo de Sorocaba — Carlos de Campos
João guimarães rosa — Luiz Otavio Savassi Rocha, Ismael de Faria, João Guimarães Rosa
Joãozito — Vicente Guimarães
Judicialização da política no Brasil - a polarização da disputa nas eleições presidenciais — Petri,Paulo
Julio Senador Gómez — Antonio Fernández Sancha
Julio de Castilhos — Desconhecido
Jung Juda — Filipp Lebenhart
Junta Liberal de Pichincha, 1918-1919 — Junta Liberal de Pichincha
Jurema Sagrada, flora e ancestralidade — Márcio de Oliveira
Jurisprudence des tribunaux de la réforme en Egypte — Desconhecido
Jurisprudence des tribunaux de la réforme en Égypte — Desconhecido
Jurisprudencia argentina — Desconhecido
Just's Botanischer Jahresbericht — Desconhecido
Justice — Desconhecido
Justification and the Judicial Decision — Charles Barry Hoffmaster
Justiça e memória — Castor Mari Martin Bartolomé Ruiz
Juventude, música e ancestralidade no Jongo — Carolina dos Santos Bezerra Perez
Já vi esse filme — Luís Maklouf
Júbilo, memória, noviciado da paixão — Hilda Hilst
Kaapse bibliotekaris — Desconhecido
Kalendarium Manuale Utriusque Ecclesiae Orientalis et Occidentalis ... /c auctore Nicolao Nilles — Nicolaus Nilles
Kalendarium manuale utriusque Ecclesiae Orientalis et Occidentalis — Desconhecido
Kalendarium manuale utriusque Ecclesiae orientalis et occidentalis academiis clericorum accomodatum — Nilles
Kana Bulanmis — Daniel Galera
Katalog der Grossherzoglich Badischen Hof- und Landesbibliothek in Karlsruhe — Desconhecido
Katalog — Karlsruhe bad. Landesbibl
Keesing's Contemporary Archives — Desconhecido
Kelly's Directory of Merchants, Manufacturers and Shippers — Desconhecido
Kelly's Directory of the Electrical Industry and Wireless and Allied Trades Throughout England, Scotland and Wales, and the Principal Towns in Ireland, the Channel Islands and Isle of Man ... — Desconhecido
Kelly's Handbook to the Titled, Landed & Official Classes — Desconhecido
Keramic Studio — Desconhecido
Kimbundu grammar — Héli Chatelain
King Kazembe and the Marave, Cheva, Bisa, Bemba, Lunda, and Other Peoples of Southern Africa — Antonio Candido Pedroso Gamitto
Kingdoms Come — Rowan Ireland
Kit Paulo Coelho — Paulo Coelho
Kleber tatinge do nascimento — Carlos Veríssimo do Amaral
Kobe University Economic Review — Desconhecido
Konflikt und Anerkennung — Luís Edmundo de Souza Moraes
Kosmos — Desconhecido
Kromme ploeg — Itamar Vieira Junior
Kölner romanistische Arbeiten — Desconhecido
Københavns Universitet, Det humanistiske Fakultet. Humanistiske studier. Lektionskatalog for det humanistiske fakultet efteråret 97 — Desconhecido
L'Ami du lettré, année littéraire & artistique pour ... — Desconhecido
L'Analyse Numérique Et la Théorie de L'approximation — Desconhecido
L'Anello che non tiene — Desconhecido
L'Armonia degli interessi sociali. Scritti popolari di economia politica — Carlo Buratti
L'Elettrotecnica — Desconhecido
L'Italia s'è desta — Giuseppe Galasso
L'action intégraliste brésilienne — Hélgio Trindade
L'ambassade de Gregório Pereira Fidalgo à la cour de Châh Soltân-Hosseyn, 1696-1697 — Jean Aubin
L'animisme fétichiste de nègres de Bahia — Raymundo Nina Rodrigues
L'histoire de Poncia — Conceicao Evaristo
L'imprimerie — Desconhecido
L'industria rivista tecnica ed economica illustrata — Desconhecido
L'opera Politica Del Conte Di Cavour — Adolfo Omodeo
L'éducation à Port-Royal: Saint-Cyran, Arnauld, Lancelot, Nicole, De Saci, Guyot, Coustel, Fontaine, Jacqueline Pascal — Félix Cadet
L@tbook Brasil — Desconhecido
LAWG Letter — Desconhecido
LIMA BARRETO - RETRATOS DO BRASIL NEGRO — LUIZ SILVA
LITERATURA E LIVRE PENSAR — TARCÍSIO PADILHA
LTC Newsletter — University of Wisconsin--Madison. Land Tenure Center
La Alhambra — Alhambra (Granada, Spain)
La Araucana de d. Alonso de Ercilla y Zúñiga — Alonso de Ercilla y Zúñiga
La Asamblea liberal y sus aspectos políticos — Pío Jaramillo Alvarado
La Biblia Gaucha — Javier de Viana
La Carne — Luis Eduardo Aute
La Cassazione unica periodico giuridico di Roma. Parte penale — Desconhecido
La Chacra argentina — Roberto Campolieti
La Ciudad de Dios — Desconhecido
La Civiltà cattolica — Desconhecido
La Comunità internazionale — Desconhecido
La Cultura — Ruggiero Bonghi, Ettore de Ruggiero, Dante Vaglieri, Laura Gropallo, Luigi Ceci, C. de Lollis, Nicola Festa
La España moderna — Desconhecido
La Homeopatia — Desconhecido
La Iglesia Católica y el racismo alemán — Desconhecido
La Iglesia Católica y el racismo alemán — Un sacerdote católico mexicano
La Ilustración española y americana — Abelardo de Carlos
La Lectra; revista de ciencias y de artes — Francisco López Acebal
La Lectura — Desconhecido
La Lectura — Francisco López Acebal
La Mérica — Luís Alberto De Boni
La Presente Vita Italiana: Politica E Sociale... — Ercole Vidari
La Quinzaine littéraire — Desconhecido
La Rassegna della letteratura italiana — Desconhecido
La Rassegna internazionale della letteratura e dell'arte contemporanea — Desconhecido
La Rassegna nazionale — Desconhecido
La Reforma Agraria en América Latina — Moisés Poblete Troncoso
La Religión romana en Hispania — Instituto Español de Arqueología "Rodrigo Caro."
La Revista de Buenos Aires — Desconhecido
La Revista de música — Desconhecido
La Revista patriótica — Desconhecido
La Revue de Paris — Desconhecido
La Revue scientifique de la France et de l'étranger — Desconhecido
La Ricerca folklorica — Desconhecido
La Riforma medica — Desconhecido
La Romagna — Roberto Balzani
La Sainte Bible à la langue de Maré — Desconhecido
La Salud como derecho ciudadano — Desconhecido
La Science sociale, suivant la methode d'observation — Desconhecido
La Scuola cattolica — Desconhecido
La Siria nueva — Desconhecido
La Unión Europea y el TLCAN — Alejandro Chanona Burguete, Joaquín Roy, Roberto Domínguez Rivera
La Virgen — Mario Jursich Durán
La agonia antillana — Luis Araquistain
La antonimia — María Isabel Martín Fernández
La barbe ensanglantée — Daniel Galera
La biblioteca en ruinas — Hugo Achugar
La bruta — Felipe Trigo
La caatinga du sud-est du Piaui (Brésil) — Laure Emperaire
La civilizacion en los cinco primeros siglos del cristianismo — Emilio Castelar
La colección Gelman — Desconhecido
La collection Jean-Jacques Rousseau de la bibliothèque [de] J. Pierpont Morgan — Jean-Jacques Rousseau, John Pierpont Morgan
La confesión de Leontina — Lygia Fagundes Telles
La construcción de la antropología social extremeña — Javier Marcos Arévalo
La construcción de una región — Heriberto Cairo Carou, Jaime Preciado Coronado
La corrupción en Colombia — Fernando Cepeda Ulloa
La critica politica — Desconhecido
La cultura contemporanea rassegna mensile — Desconhecido
La dernière joie du monde — Bernardo Carvalho
La descomposición — Hernán Ronsino
La diversidad social y sus contrastes en el racismo en el triángulo central de Alta Verapaz (Cobán, Carcha, Chamelco) — Lesbia Hortencia Sierra de Arriola
La divina commedia ... — Dante Alighieri
La divina commedia di Dante Alighiere — Dante Alighieri
La divina commedia di Dante Alighieri — Dante (Alighieri.)
La divina commedia — Dante
La divina commedia, riveduta e comm. da G.A. Scartazzini — Dante Alighieri
La economía internacional en el siglo XXI — María Cristina Rosas González
La escena contemporánea — José Carlos Mariátegui
La evolución sociológica argentina — José Ingenieros
La filosofia del diritto secondo il metodo naturale — Raffaele Di_Francia
La gaceta — Desconhecido
La grande arte — Rubem Fonseca
La ingeniería — Desconhecido
La intemperie — Gabriela Massuh
La invención del racismo — Francisco Vázquez García
La literatura española: Nuestros días — Angel Salcedo y Ruiz
La lusophonie — Anne Quataert, Maria Fernanda Afonso
La lógica del Latifundio — Marc Edelman
La monarquía de Felipe II: Oficiales, ordenanzas y etiquetas — José Martínez Millán, Santiago Fernández Conti
La novela murió — Rubem Fonseca
La nuit obscure et moi — Lygia Fagundes Telles
La poesía de Cecilia Meireles — Cipriano Santiago Vitureira
La poesía de Enrique Bustamante y Ballivián — Luis Fabio Xammar
La politica estera del Peimonte sotto Carlo Alberto — Vittorio Amedeo Balbo Bertone conte di Sambuy
La política de la gestión de crisis — Arjen Boin
La reforma agraria de Arbenz en Guatemala — Jesús María García
La responsabilidad misionera de América Latina — Segundo Galilea
La romanización en Occidente — Keith Hopkins
La sainte Bible, tr. par Lemaistre de Saci, impr. d'après le texte de l'éd. publ. à Paris en 1759 — Desconhecido
La scuola cattolica periodico religioso scientifico letterario — Desconhecido
La teorica della mente umana — Vincenzo Gioberti
La terra — Desconhecido
La tierra no da así nomás — Hans van den Berg
La toma de Granada y caballeros que concurrieron á ella — Joaquín Durán y Lerchundi
La vie dans les océans — Louis Joubin
La vérité sur les accusations contre la Bulgarie — Bulgaria. Ministerstvo na vŭnshnite raboti
Labor Bibliography — Massachusetts. Bureau of Statistics
Labor Bulletin of the Commonwealth of Massachusetts — Desconhecido
Labor — Philippines. Bureau of Labor
Laboratory Studies in Tropical Medicine — Charles Wilberforce Daniels, H. B. Newham
Lady's Realm — Desconhecido
Lambda Book Report — Desconhecido
Lambert's World of Trade, Finance & Economic Development — Desconhecido
Lampiao, rei do Cangaco e a negra Furacao — José Costa Leite
Lampião rei do cangaco — Geraldo Amâncio
Lampião — Antônio Amaury Corrêa de Araújo
Lampião — Daniel Soares Lins
Lampião, o sertão e sua gente — José Vieira Camelo Filho
Lampião, rei do cangaço — Eduardo Barbosa
Lampião, senhor do sertão : vidas e mortes de um cangaceiro — Elise Grunspan-Jasmin
Land Tenure Center Newsletter — University of Wisconsin--Madison. Land Tenure Center
Land and Family in the Poetry of Carlos Drummond de Andrade — Joaquim-Francisco Coêlho
Land and Urban Policies for Poverty Reduction — Desconhecido
Land and Urban Policies for Poverty Reduction: Pt. IV: Transport, density, urban planning and urban form — Desconhecido
Landers Film Reviews — Desconhecido
Landless Voices in Song and Poetry — Else Ribeiro Pires Vieira, Bernard McGuirk
Landscape Representations — Jorge Luis P. Oliveira-Costa, Tatiana A. Moreira, Fátima Velez de Castro
Landscape, Culture, and Globalization — Desconhecido
Landscapes of a New Land — Marjorie Agosín
Landscape’s Revenge — Caio Yurgel
Language Problems & Language Planning — Desconhecido
Language Quarterly — Desconhecido
Language and Religious Identity — Allyson Julé
Lares — Desconhecido
Laroiê exu — Eugênia Coelho Paredes
Las Noticias — Boeckmann Center for Iberian and Latin American Studies
Las clases sociales en el campo — Saturnino Paredes Macedo
Las doce y veinte de la noche — Daniel Galera
Las dunas, o sean las arenas volantes, voladeros, arenas muertas, invasion de las arenas, playas i médanos del centro de Chile — Federico Albert
Las relaciones comerciales Mercosur-Unión Europea — Kelen Jacomino
Latifundio de Romanos No Alentejo. Uma "villa" Romana — Luís CHAVES
Latifundio — Miguel Acosta Saignes
Latifundium — Marta Petrusewicz
Latin America & the Caribbean — Kevin Hillstrom, Laurie Collier Hillstrom
Latin America 1975 — Hal Kosut
Latin America 25,000 — Desconhecido
Latin America After Neoliberalism — Eric Hershberg, Fred Rosen
Latin America Regional Reports — Desconhecido
Latin America Report — Desconhecido
Latin America in Books — Desconhecido
Latin America — Desconhecido
Latin America — Harry Robinson
Latin America — Jacques Lambert
Latin America — James I. Clark
Latin American Anarchist and Labour Periodicals (c.1880-1940) — Desconhecido
Latin American Civilization — Benjamin Keen, Benjamin Keen's Estate
Latin American Digest — Desconhecido
Latin American Economy & Business — Desconhecido
Latin American Films, 1932-1994 — Ronald Schwartz
Latin American Jewish Studies Newsletter — Latin American Jewish Studies Association
Latin American Jewish Studies — Desconhecido
Latin American Law and Business Report — Desconhecido
Latin American Literary Authors — David S. Zubatsky
Latin American Literature & Arts Review — Desconhecido
Latin American Literature and Art Review — Desconhecido
Latin American Literature at the Millennium — Cecily Raynor
Latin American Lives — Macmillan General Reference Staff, Macmillan Publishing
Latin American Monographs — Desconhecido
Latin American Music Review — Desconhecido
Latin American Oil Companies and the Politics of Energy — John D. Wirth
Latin American Poetry in English Translation — Desconhecido
Latin American Regional Report — Desconhecido
Latin American Research Review — Desconhecido
Latin American Science Fiction Writers — Darrell B. Lockhart
Latin American Serial Documents, a Holdings List: Brazil — Rosa Quintero Mesa
Latin American Studies Newsletter — Desconhecido
Latin American Studies — Desconhecido
Latin American Women Writers in English Translation — Graciela N. V. Corvalán
Latin American Writers on Gay and Lesbian Themes — David William Foster
Latin American Writers — Carlos A. Solé, Maria Isabel Abreu
Latin American Writers — Desconhecido
Latin Americans; Contemporary Peoples and Their Cultural Traditions — Michael D. Olien
Latin Bonds — Desconhecido
Latin Equities — Desconhecido
Latin-English Dictionary — Joseph Esmond Riddle
Latinamerica Press — Desconhecido
Latinamericanist — Desconhecido
Latino Studies — Desconhecido
Laura, uma história de amor — Karin Scarpa
Lava Jato — Fabiana Alves Rodrigues
Lavoura Portuguesa — Desconhecido
Lavoura arcaica — André Parente, Liliane Heynemann, Arnaldo Carrilho
Lavoura arcaica — Raduan Nassar
Law And Agrarian Reform In Costa Rica — James Rowles
Lays of the Land of the Maori and Moa — Thomas Bracken
Laços de Família — Clarice Lispector
Laços de sangue — José Sacchetta Ramos Mendes
Le Candomblé — Carmen Opipari
Le Cinéma portugais — M. Felix Ribeiro, Luís de Pina, José de Matos Cruz
Le Port-Royal de Normandie — P. Lepaysant
Le Spectacle du monde — Desconhecido
Le café dans l'état de Saint Paul (Brésil) — Amour Lalière
Le couronnement de Renard — Alfred Foulet
Le dottrine filosofico-religiose di Tommaso Campanella — Giovanni Sante Felici
Le pays des Amazones — Frederico José de Santa-Anna Nery
Le più recenti scoperte ed applicazioni della psichiatria ed antropologia criminale — Cesare Lombroso
Le vie d'Italia e dell'America latina rivista mensile del Touring club italiano — Desconhecido
Lecciones de literatura escolar — Juan Zorrilla de San Martín
Lectures Delivered by Colonel Candido Mariano Da Silva Rondon, Chief of the Commission, on the 5th, 7th and 9th of October 1915 at the Phenix Theatre of Rio de Janeiro, on the Roosevelt-Rondon Scientific Expedition and the Telegraph Line Commission — Cândido Mariano da Silva Rondon
Lectures on the Growth and Development of the United States — Edwin Wiley, Irving Everett Rines, Albert Bushnell Hart
Left and Right — Norberto Bobbio
Legal Uncertainty and Land Disputes in the Peri-urban Areas of Mozambique — Steve Boucher, Laurel L. Rose, Michael J. Roth
Legends of the Monastic Orders as Represented in the Fine Arts — Mrs. Jameson (Anna)
Legislacao Sobre O Trabalho de Menores Nos Estados Unidos — Desconhecido
Legislación naval y de aviación ... — Peru
Legislación y disposiciones de la administración central — Spain
Legislação De Segurança Do Trabalho: Textos Selecionados — Uanderson Rébula De Oliveira
Legislação Previdenciária Aplicada À Segurança E Saúde Do Trabalho — Uanderson Rébula De Oliveira
Legumes of Bahia — G. P. Lewis
Leguminosas da Caatinga — Luciano Paganucci de Queiroz
Lei Geral da Proteção de Dados — Selma Carloto
Lei de Migracao Comentada — Tatiana Waisberg
Lei do Santo — Armando Vallado
Lei organica — Colonia do Gurgueia (PI).
Leia livros — Desconhecido
Leia — Desconhecido
Leite criôlo — Miguel de Ávila Duarte
Leite de Rosas — Ignácio de Loyola Brandão, Clarice Lispector
Leite derramado — Chico Buarque
Leitura — Desconhecido
Leituras do presente — Valdir Prigol
Leituras sobre música popular — Álvaro Neder
Lendas Contos E Tradições Do Folclore Brasileiro — Marco A. Stanojev Pereira
Lendas E Crendices: O Curupira — Israel Foguel
Lendas do sul — João Simões Lopes Neto
Lendas do índio brasileiro — Alberto da Costa e Silva
Lenguaje fronterizo en obras de autores uruguayos — Brenda V. de López
Leonard Maltin's Movie & Video Guide — Leonard Maltin
Leonardo in action and poetry — Valerio Dehò, Alessandro Vezzosi
Leopardi in Pisa — Fiorenza Ceragioli
Ler história — Desconhecido
Ler por dentro — Armindo Trevisan
Les Annales archéologiques de Syrie — Desconhecido
Les Jansénistes du XVIIe siècle — Frédéric Fuzet
Les Langues néo-latines — Desconhecido
Les Livres disponibles — Desconhecido
Les cultures coloniales — Henri Jumelle
Les hébreux en Egypte — Alexis Mallon
Les inrockuptibles — Desconhecido
Les palmiers — João Barbosa Rodrigues
Les remplaçants — Bernardo Carvalho
Lessico universale italiano — Umberto Bosco
Let's See — Peter Schjeldahl
Letra e música — Chico Buarque de Hollanda
Letras academicas — Xavier Marques
Letras de hoje — Desconhecido
Letras — Desconhecido
Lettera politica del deputato Ruggeri ai suoi elettori — Giovanni Battista RUGGERI
Letterature d'America — Desconhecido
Letters of John Ramsay of Ochtertyre, 1799-1812 — John Ramsay
Levantamento aéreo como ferramenta para conservação da biodiversidade no Pantanal — Embrapa Pantanal
Levantamento de reconhecimento de alta intensidade dos solos e avaliacao da aptidao agricola das terras da borda oeste do Pantanal — EMBRAPA. Centro de Pesquisa Agropecuaria do Pantanal (Corumba, MS).
Levantamento de recursos naturais — Projeto Radam, Projeto Radambrasil
Levantamento de áreas de desmatamento na Amazônia Legal através de imagens do Satélite Landsat — A.T. Tardin
Levantamento dos desmatamentos e da atuação de madeireiras na Área Indígena do Rio Mequens (Sakirabiar e Macurap) — Mauro Leonel
Levantamento nacional dos garimpeiros — Desconhecido
Lexicon Plavtinvm Conscripsit Gonzalez Lodge ... — Gonzalez Lodge
LexisNexis Corporate Affiliations — Desconhecido
Leyendas/Legends — Mónica Mancillas
Leyes de presupuestos de ingresos y egresos de la federación — Mexico
Liahona — Desconhecido
Liberalismo Minoritário — Moisés Lino e Silva
Liberalization and Its Consequences — Werner Baer, Joseph LeRoy Love
Liberdade de expressão e discurso do ódio — Samantha Ribeiro Meyer-Pflug
Liberdade e compromisso — Ademar Agostinho Sauthier
Liberdade na formação acadêmica do estudante de graduação em administração da Universidade Federal de Santa Catarina — Arlei Cristofolini, Universidade Federal de Santa Catarina. Programa de Pós-Graduação em Administração
Libertinagem — Manuel Bandeira
Libertinos libertários — Adauto Novaes
Library of Congress Catalog — Library of Congress
Library of Congress Catalogs — Library of Congress
Library of Congress Information Bulletin — Desconhecido
Library of Congress Name Headings with References — Library of Congress
Library of Congress catalog--Books: subjects — United States
Library of Practical Electricity — Desconhecido
Libro d'aritmetica per le scuole popolari austriache — Franz Ritter von Mocnik
Libros españoles en venta, ISBN — Desconhecido
Lidar com o Conflito — Amy Gallo
Lideranças do Contestado — Paulo Pinheiro Machado
Lieber's Bankers' and Stockbrokers' Code and Merchant's and Shippers' Blank Tables ... — Desconhecido
Life and Letters To-day — Desconhecido
Life of William, Earl of Shelburne, Afterwards First Marquess of Landsdowne — Edmond George Petty-Fitzmaurice Baron Fitzmaurice
Life — Desconhecido
Ligas camponesas, outubro 1962-abril 1964 — Francisco Julião
Light on ecstasy — Ignácio de Loyola Brandão
Like the Flowing River — Paulo Coelho
Lima Barreto - Quase ela deu o sim e A barganha — Lima Barreto
Lima Barreto conta histórias — Lima Barreto
Lima Barreto conta histórias — Victor Lima Barreto
Lima Barreto e o Rio de Janeiro em fragmentos — Beatriz Resende
Lima Barreto entre lutas de representação — Carlos Alberto Machado Noronha
Lima Barreto por jovens leitores — Fernanda Freitas, Vagner Amaro
Lima Barreto versus Coelho Neto — Mauro Rosso
Lima Barreto — Cuti
Lima Barreto — Fernanda Freitas, Vagner Amaro
Lima Barreto — Lamonte Aidoo, Daniel F. Silva
Lima Barreto — Lima Barreto
Lima Barreto — Lima Barreto, Antonio Arnoni Prado
Lima Barreto — Lima Barreto, Beatriz Resende
Lima Barreto — Phocion Serpa
Lima Barreto, 1881-1922 — Biblioteca nacional (Rio de Janeiro)
Lima Barreto, Romance — Lima Barreto
Lima Barreto, cronista do Rio — Lima Barreto
Lima Barreto, cronista do Rio — Lima Barreto, Beatriz Resende
Lima Barreto, o rebelde imprescindível — Luiz Ricardo Leitão
Lima Barreto, romance — Lima Barreto
Lima Barreto, um pensador social na Primeira República — Maria Cristina Teixeira Machado
Lima Barreto: Rupturas — Elizabet Clemoni Nunes da Silva
Limites de estado da Bahia: Bahia — Desconhecido
Limites do Brasil e actos relativos as suas fronteiras — Brazil. Ministério das Relações Exteriores
Limites do estado da Bahia... — Braz do Amaral
Limites do estado da Bahia...: Bahia-Espirito Santo — Braz do Amaral
Lindleyana — Desconhecido
Linguagem e estilo de um "Menino de engenho." — José Brasileiro Vilanova
Linguistica Pragensia — Desconhecido
Lingüística indígena e educação na América Latina — Lucy Seki
Lingüística y literatura — Desconhecido
Linking Functional Traits to Primary Productivity of Macro Algae — Nur Atiqah Binti Raduan
Lira costarricense — Máximo Fernández
Lira dos Vinte Anos — Álvares de Azevedo
List & Index Society — Desconhecido
List da armada, ou lista anual de antiguidades dos oficiais da armada e mais pessoal em serviço dependente do Ministério da Marinha ... — Portugal. Ministério da Marinha. Pessoal, Direcção Geral do
List of Foreign Office Records — Great Britain. Public Record Office
List of Recent Periodical Articles — Joint Bank-Fund Library
List of Serials Currently Received in the Library of the U. S. Department of Agriculture — United States. Department of Agriculture. Library
List of Stake Officers and Bishops of the Church of Jesus Christ of Latter-Day Saints — Church of Jesus Christ of Latter-day Saints
Lista general de los documentos oficiales de la Organización de los Estados Americanos — Organization of American States
Listening to the People's Voice — Mark Dinneen
Literarische Textanalyse des Buches ,Der Alchimist' von Paulo Coelho — Georg Rabe
Literarisches Centralblatt für Deutschland — Desconhecido
Literarte — Gonçalo Júnior
Literary Culture and U.S. Imperialism — John Carlos Rowe
Literary Cultures of Latin America : a Comparative History: Configurations of literary culture — Mario J. Valdés, Djelal Kadir
Literary Cultures of Latin America — Desconhecido
Literatura & memória — Milton Hatoum
Literatura Do Minarete — Monteiro Lobato
Literatura E Ensino — Cristiane Do Socorro Gonçalves Farias, Orivalda Cerdeira Feitosa, Idimar Chaves Cardoso
Literatura Mexicana — María del Carmen Millán
Literatura brasileira hoje — Manuel da Costa Pinto
Literatura brasileira — Desconhecido
Literatura de dos mundos — Desconhecido
Literatura del Siglo XX — Universidad Nacional de Colombia. Dirección de Divulgación Cultural
Literatura e sociedade — Desconhecido
Literatura e sociedade — Fernando Carvalho
Literatura em campo minado — Marcelo Magalhães Bulhões
Literatura gallega — Eugenio Carré Aldao, Uxío Carré Aldao
Literatura negra — Conceição Evaristo
Literatura oral — Luís da Câmara Cascudo
Literatura traduzida e literatura nacional — Andréia Guerini, Marie-Hélène Catherine Torres, Walter Carlos Costa
Literatura viva — Ariano Suassuna, Ferreira Gullar, Jorge Amado
Literatura, Folclore E Linguística Da Área Gauchesca No Brasil — Sílvio Júlio
Literatura, Literatura, Literatura — João Gaspar Simões
Literatura, comunidade, cultura e alteridade no modernismo brasileiro — Deneval Siqueira de Azevedo Filho
Literatura, história e crítica — Sílvio Romero
Literatura, modernismo e modernidade — Márcio Roberto Soares Dias, Flávia Aninger de Barros Rocha
Literaturas de língua inglesa — Desconhecido
Literature Criticism from 1400 to 1800 — Desconhecido
Literature Criticism from 1400 to 1800 — Michael Lablanc
Literature and the Bible — David Bevan
Literatures of Asia, Africa, and Latin America — Willis Barnstone, Tony Barnstone
Literatures of Latin America — Willis Barnstone
Littell's Living Age — Desconhecido
Litteraria Pragensia — Desconhecido
Little frolic — Desconhecido
Littérature et modernisation au Brésil — Jacqueline Penjon, José Antonio Pasta Júnior
Littérature et pouvoir — André Heráclio do Rêgo
Live Samba — Luiz Fernando Nascimento de Lima
Live of the Irish Saints, with Special Festivals, and the Commemorations of Holy Persons — O'Hanlon John Canon (Irish Catholic priest)
Living Church Quarterly — Desconhecido
Living in Rio — Paulo Thiago de Mello
Living in the Crossfire — Maria Alves, Philip Evanson
Livro Cifras Ed. 16 — EdiCase Publicações
Livro de ocorrências — Rubem Fonseca
Livro de papel — Ricardo Azevedo
Livro do centenario (1500-1900) ... — Associação do Quarto Centenario do Descobrimento do Brasil
Livro do centenario (1500-1900) ... — Associação do Quarto Centenario do Descobrimento do Brasil, A. J. de Sousa Lima, G. Thaumaturgo de Azevedo
Livro negro do racismo em Portugal — Elsa Sertório
Livros disponíveis — Desconhecido
Lições de economia politica e noções de finanças — C. H. Porto Carreiro
Lições de realismo esperançoso — Ariano Suassuna
Lições de um ex-militante contra qualquer tipo de ditadura — Jorge Hijjar
Ljubljanski zvon — Desconhecido
Lloyd's Register of British and Foreign Shipping — Desconhecido
Lo Sperimentale — Desconhecido
Lobato v. Paulino, 304 MICH 668 (1943) — Desconhecido
Local Governance in Cape Verde — Carlos Nunes Silva
Local Matters — Erwin Alampay, Gerard Martin C. Suarez
Locke's National Monthly — Desconhecido
Lodge's Peerage and Baronetage (knightage & Companionage) of the British Empire — Desconhecido
Logos and the Word — Stephanie Merrim
Loisir Et Société — Desconhecido
London German Studies — University of London. Institute of Germanic Studies
London and Barcelona: English Influences on Modernismo — Sally Ann Fisher
Lonely Planet Nicaragua & El Salvador — Paige R. Penland, Gary Chandler, Liza Prado
Longman Anthology of World Literature by Women, 1875-1975 — Marian Arkin, Barbara Shollar
Lord Oakburn's Daughters — Mrs. Henry Wood
Lords of the Backlands — Marcos Vinícios Vilaça, Roberto Cavalcanti de Albuquerque
Los Contemporáneos — Desconhecido
Los Ensayistas — Desconhecido
Los aborígenes de Venezuela — Walter Coppens, Bernarda Escalante
Los extinguidos painguá de la cascada de Emas — Manuel Pereira de Godói
Los extranjeros ante los tribunales franceses — René Vincent (Lawyer)
Los fundamentos de la estética ... — Theodor Lipps
Los poderes del poeta — Santiago Kovadloff
Los poemas a Lesbia — Gaius Valerius Catullus
Los sertones — Euclides da Cunha
Lost in Canada? — Desconhecido
Lotus — Desconhecido
Louisiana Planter and Sugar Manufacturer — Desconhecido
Love Out Loud — Ardis Dick Stenbakken
Love — Paulo Coelho
Loyola Brandão — Pedro Pires Bessa
Loyola Law Journal — Desconhecido
Loyola of Los Angeles Law Review — Desconhecido
Lua Nova: Revista de cultura de politica — Desconhecido
Lucas sempre foi o garoto mais comum da cidade — sem talento, sem destaque e sem nenhuma expectativa de grandeza. Tudo muda quando ele é aceito na lendária Escola de Magos, um lugar onde jovens prodígios treinam para dominar os mais poderosos feitiços do mundo. Enquanto todos brilham com habilidades extraordinárias, Lucas luta para acompanhar até as magias mais simples. Mas o destino guarda algo surpreendente para ele. Durante uma cerimônia misteriosa, um antigo cristal reage apenas a Lucas, despertando o “Primeiro Feitiço”, uma magia ancestral há séculos perdida. Em meio a professores desconfiados, alunos talentosos e forças sombrias que começam a se mover, Lucas descobre que foi escolhido como Guardião de um poder que pode alterar o futuro da magia. Entre amizades verdadeiras, desafios inesperados e uma jornada de autodescoberta, Lucas precisa aceitar que ser comum nunca o impediu de ser extraordinário. Agora, ele deve aprender a controlar um poder tão vasto quanto perigoso — e descobrir seu verdadeiro lugar em um mundo mágico que está prestes a acordar para um novo destino. Um anime de magia, coragem e transformação, onde até o mais simples dos magos pode se tornar um herói. — lucas willian
Lucta de gigantes — Louis Boussenard
Lucíola — José de Alencar
Ludgate Illustrated Magazine — Desconhecido
Luis Barragán: the Quiet Revolution — Federica Zanco
Luiz, o Príncipe da Favela — Emanoel F Santos
Lusitania — Carolina Michaëlis de Vasconcellos
Luso-Braz. Rev — Desconhecido
Luso-Brazilian Review — Desconhecido
Lusophone Areas Studies Journal — Desconhecido
Luta e suor em Mamanguape — Aldo Mendonça
Lutas sociais e partidos políticos nas eleições de 1982 na Paraíba — Josenilton dos Santos Feitosa
Luther League Review — Desconhecido
Lutheraneren — Desconhecido
Lygia Fagundes Telles entre ritos e memórias — Desconhecido
Lygia Fagundes Telles — Lygia Fagundes Telles
Lygia Fagundes Telles — Lygia Fagundes Telles, Eduardo Portella
Lygia Fagundes Telles. O Jardim selvagem — Lygia Fagundes Telles
Lá fora — Maria Ana Figueiredo Peixe Dias, Inês Teixeira do Rosário
Lá vem história — Heloisa Prieto, Daniel Kondo
Lâmia e outras histórias — Evaldo Fonseca
Léxico da Familia — Conselho Pontifício para a Família
Lídia Jorge — Desconhecido
Língua portuguesa — Desconhecido
Línguas de fogo — Claire Varin
Lívia e Uma vagabunda — Lima Barreto
Lúcia MacCartney — Rubem Fonseca
Lúcia McCartey — Rubem Fonseca
Lúcia McCartney — Rubem Fonseca
M. Tulli Ciceronis De divinatione — Emerson Grant Sutcliffe
M. Tulli Ciceronis De oratore libri tres — Marcus Tullius Cicero
MANUAL DO ESTUDANTE DE ENFERMAGEM: conhecimento e prática em maternidades — Augusto Everton Dias Castro, Antonia Mauryane Lopes
MANUEL BANDEIRA — Sabrina A.
MANUELZAO E MIGUILIM - EDIÇAO COMEMORATIVA — JOAO GUIMARAES ROSA
MANÉ VERMEI — Carlos Carneiro
MC. The Manufacturing Confectioner — Desconhecido
MEMORIA DEL FERROCARRIL "DIRECTO" DE MADRID A LA FRONTERA DE FRANCIA — DON F. LAVIS
MEMORIAS DO VAREJO NO BRASIL — IGNACIO DE LOYOL BRANDAO
MEMORIAS INEDITAS. — LERDO DE TEJADA, SEBASTIAN
MLA American Bibliography of Books and Articles on the Modern Languages and Literatures — Modern Language Association of America
MLA International Bibliography of Books and Articles on the Modern Languages and Literatures — Desconhecido
MLN. — Desconhecido
MRA Information Service — Desconhecido
MULHERES ESCRITORAS: ARQUIVOS LITERÁRIOS E FEMINISMOS NA AMÉRICA LATINA ED. 1 — Alejandra Josiowicz, Bernardo Borges Buarque Hollanda, Carolina Gonçalves
MULHERES NEGRAS NO BRASIL ESCRAVISTA E DO PÓS-EMANCIPAÇÃO — Juliana Barreto Farias, Giovana Xavier, Flávio Gomes
MULS, a Union List of Serials — Desconhecido
MUSICAL REPERCUSSIONS — Carol E. Robertson, Carol Elizabeth Robertson-DeCarbo
MZUSP — Museu de Zoologia, Martha San Juan Franc̜a, Flora Cruz, Ana Thomeu, Carlos Nader
MaComère — Desconhecido
Macabéa Flor de Mulungu — Conceição Evaristo
Macalester International — Desconhecido
Macao and its harbour — Hugo de Lacerda
Macarronea latino-portugueza, quer dizer: apontoado de versos macarronicos latino-portuguezes. [J. da Silva Rebêlo. Followed by] Contrapezo da Macarronea, ou segundo apontoado de algurnas obras em verso, e proza. Accrescentado com o Sabio em mez e meio [by F.M. Gomes da Silveira Malhão] e algumas outras obras — Macarrónea latino-portugesa
Macau e a sua diocese — Manuel Teixeira
Macau e a sua diocese: Bispos e governadores do Bispado de Macau — Manuel Teixeira
Macedo V. Boeing Company — Desconhecido
Machado De Assis — Machado de Assis
Machado De Assis: Contos E Crônicas — Machado De Assis
Machado de Assis and the Book of Ecclesiastes — Sister M. John Berchmans Kocher
Machado de Assis and the Modern Brazilian Short Story — John Hyde Schmitt
Machado de Assis e Lima Barreto — Alvaro Marins
Machado de Assis para principiantes — Marcos Bagno, 1961-
Machado de Assis — Ana Maria Machado
Machado de Assis — Gustavo Corção
Machado de Assis — Helen Caldwell
Machado de Assis — Machado de Assis
Machado de Assis — Maria Rosa Duarte de Oliveira, Luís Eduardo Wexell Machado
Machado de Assis — Richard Graham
Machado de Assis, Lima Barreto e o Hospital Psiquiátrico — Machado de Assis e Lima Barreto, Cleto Pontes
Machado de Assis, o cronista das classes ociosas — Machado de Assis
Machado de Assis, seus 30 melhores contos — Machado de Assis
Machado de Assis: 1901-1904 — Machado de Assis
Machado para a juventude — Desconhecido
Machine Design — Desconhecido
Machine Elements in Mechanical Design — Robert L. Mott
Machine Gun Voices — Paul Sneed
Machinery Lloyd — Desconhecido
Machinery hall, annexes, and special buildings. Department V. Machinery — United States Centennial Commission
Machines — John Otto Kraehenbuehl, Max Albert Faucett
Mackinnon's Machine — Sarah Wolf
Macmillan Directory of Leading Private Companies — Desconhecido
Macmillan Encyclopedia of World Slavery — Paul Finkelman, Joseph Calder Miller
Macunaíma e a viagem grandota — Mário de Andrade, Carlos Heitor Castello Branco
Macunaíma — Antônio Bento, Carybé
Macunaíma — Mario Andrade
Macunaíma — Mário de Andrade
Macunaíma — Mário de Andrade, Telê Ancona Lopez, Tatiana Longo Figueiredo
Macunaíma, o Herói sem Nenhum Caráter — Mario de Andrade
Macunaíma, o herói sem nenhum caráter — Mário de Andrade
Mad Maria — Márcio Souza
Made in Mexico — Institute of Contemporary Art (Boston, Mass.)
Madeira, Canary Islands and Azores — A. Samler Brown
Madeireiros e demais aventureiros — Jocimar Lomba Albanez
Madrid, 1931-1934 — Santos Juliá
Magazine littéraire — Desconhecido
Maggs Brothers Catalogues — Maggs Bros
Magia e Cura na Umbanda — CLAUDINHO. TELES
Magia enfeitiçante dos ebós no candomblé — Wilton do Lago Vialle
Magyarország régi vizrajza a XIII-ik század végeig — Tivadar Ortvay
Magyarország történelmi földrajza a Hunyadiak korában — Dezső Csánki, Antal Fekete Nagy
Main building and annexes. Department I. Mining and metallurgy. Department II. Manufactures. Department III. Education and science — United States Centennial Commission
Mains'l Haul — Desconhecido
Major 20th-century Writers — Bryan Ryan
Major Companies of Argentina, Brazil, Mexico, and Venezuela — Desconhecido
Major Companies of Europe 2003 — Cengage Gale
Major Companies of Europe — Desconhecido
Major Companies of Latin America and the Caribbean — Desconhecido
Making Art Work — Patsy Craig
Making Place and Identity in the Interstices — Hilary L. Zarin
Making the Connection — Marilyn Paula Carlson, Chris Rasmussen
Maktub — Alva Martínez Teixeiro
Maktub — Paulo Coelho
Mala na mão & asas pretas — Roberto Piva
Malaria Reprints — Desconhecido
Malungo — Dilson Bento de Faria Ferreira Lima
Mamirauá — Matt Bannerman
Mammalian Biology in South America — Michael A. Mares, Hugh H. Genoways
Manchete — Desconhecido
Manda quem pode, obedece quem tem juízo — Sérgio Luiz Bezerra Trindade
Mandrake — Rubem Fonseca
Manifestaciones al presidente de la república por su carta política de 15 de octubre de 1890 — Desconhecido
Manifesto verde — Ignácio de Loyola Brandão
Manila City Directory — Desconhecido
Manos de caballo — Daniel Galera
Manual Jurídico da Escravidão — André Barreto Campello
Manual de Acidente do Trabalho - Encadernação Especial - 3a Edição - Revista e Atualizada — Desconhecido
Manual de Direito do Trabalho e de Processo do Trabalho - 11a Edição — Paula Quintas, Hélder Quintas
Manual de direito internacional público — Hildebrando Accioly
Manual de folclore — Laura Della Mônica
Manual do estudante — Desconhecido
Manual do guerreiro da luz — Paulo Coelho
Manual of Electrical Undertakings — Desconhecido
Manual of Molecular and Clinical Laboratory Immunology — Barbara Detrick, John L. Schmitz, Robert G. Hamilton
Manual of The Warrior of Light — Paulo Coelho
Manual para corações machucados — Bruna Lombardi
Manuale di fisiologia umana per gli studenti di medicina di Raffaele Renzone — Raffaele Renzone
Manuale di geometria pel ginnasio inferiore. Traduzione sulla 2. ed — Franz Hocevar
Manuale pratico per gli ingegneri — Castigliano (Alberto)
Manuel Bandeira ou algumas variações em torno de "Evocação do Recife" e "Profundamente" — Mauro Mota
Manuel Bandeira — Desconhecido
Manuel Bandeira — Francisco de Assis Barbosa
Manuel Bandeira — Giovanni Pontiero
Manuel Bandeira — Giovanni Pontiero, Antônio Cândido Mello e Souza, Terezinha Prado Galante
Manuel Bandeira — Manuel Bandeira
Manuel Bandeira — Sérgio Roberto Montero Aguiar, Jorge Schwartz
Manuel Bandeira — Yudith Rosenbaum
Manuel Bandeira, Aluisto Azevedo, Graciliano Ramos, Ariano Suassuna — Desconhecido
Manuel Bandeira, Aluísio Azevedo, Garciliano Ramos, Ariano Suassuna — Desconhecido
Manuel Bandeira, Aluísto Azevedo, Graciliano Ramos, Ariano Suassuna — Centre de Recherches Latino-Américaines (Poitiers)
Manuel Bandeira, Aluísto Azevedo, Graciliano Ramos, Ariano Suassuna — Desconhecido
Manuel Bandeira, o homem — Cruz Malpique
Manuel Bandeira, poeta até o fim — André Cervinskis
Manuel Bandeira. A Versificação em lingua portuguêsa — Manuel Bandeira
Manuel Machado — Gordon Brotherston
Manuelzão e Miguilim — João Guimarães Rosa
Manuscript Found in Accra — Paulo Coelho
Manuscrito — Desconhecido
Mapa das narrativas nos romances de Milton Hatoum — Francisca de Lourdes Souza Louro
Mapeamento dos terreiros de Salvador — Jocélio Teles dos Santos
Mappa florestal pelo — Luiz Felippe Gonzaga de Campos
Mappa florestal — Gonzaga de Campos
Maquiavel e a dam — William Somerset Maugham
Mar absoluto — Cecília Meireles
Mar e sertão — Noemi Elisa Aderaldo
Marburger geographische Schriften — Desconhecido
Marcadas a ferro — Marcia Castillo Martín
Marcados — Jason Reynolds, Ibram X. Kendi
Marcas - Design estratégico — Cecilia Consolo
Marcas da cataśtrofe — Edu Teruki Otsuka
Marcas de oralidade na poesia de Manuel Bandeira — Gil Roberto Costa Negreiros
Maria Bonita — Adriana Negreiros
Maria Clara Machado — Maria Clara Machado
Maria Da Conceicao Evaristo. May 13, 1969. -- Committed to the Committee of the Whole House and Ordered to be Printed — Desconhecido
Maria Dusá — Lindolfo Jacinto Rocha
Maria Fernanda Presents Cecília Meireles — Maria Fernanda
Maria da Glória na festa do Engenho Velho — Elson Gonçalves de Oliveira
Maria da Graça — Urbano Rodrigues
Maria e Iemanjá — Pedro Iwashita
Maria, ou, A escravidão nos Estados-Unidos — Gustave de Beaumont
Marina E O Pirata — Silvia Molina, Alejandro Magallanes, Heitor Ferraz Mello
Mario De Andrade Por Ele Mesmo — Paulo Duarte
Mario De Andrade — Mário de Andrade
Mario de Andrade and the Short Story — Mark Alan Lokensgard
Mario de Andrade — Mario de Andrade, Dantas Motta
Mario e o pirotecnico aprendiz — Mario de Andrade, Eneida Maria de Souza, Marcos Antonio de Moraes, Murilo Rubião
Marketing político e governamental — Francisco Gaudêncio Torquato do Rego
Marketing político — Ronald Amaral Kuntz
Marketing pós-eleitoral — Carlos Augusto Manhanelli
Maroon Societies — Richard Price
Marriage Licences Granted Within the Archdeaconry of Chester in the Diocese of Chester — Church of England. Diocese of Chester. Bishop (1777-1787 : Porteus)
Marriage Licences Granted Within the Archdeaconry of Chester in the Diocese of Chester: 1691-1700 — Chester, Eng. (Diocese), Church of England. Diocese of Chester
Martindale's American Law Directory — Desconhecido
Martindale's United States Law Directory — Desconhecido
Martí y su obra literaria — Raimundo Lazo
Martí: Cuba. 1919 — José Martí
Marvelous Journey A Survey of Four Centuries of Brazilian Writing — Samuel Putnam 
Mass Migration in Europe — Russell King
Mass Migrations in Europe — Russell King
Masson, David Drummond of Hawthornden — William Drummond
Master Index to the J. F. K. Assassination Investigations — Sylvia Meagher, Gary Owens
Master School of Modern Piano Playing & Virtuosity — Alberto Jonás
Masterpieces of Latino Literature — Frank Northen Magill
Masterplots ... — Frank Northen Magill, Dayton Kohler
Masterplots II. — Steven G. Kellman
Masterplots II.: Plu-Tel — Steven G. Kellman
Masterplots: The four series in eight volumes; two thousand and ten plot stories and essay reviews from the world's fine literature — Frank Northen Magill
Matar para não Morrer — Mary Del Priore
Matemática ginasial — Euclides Roxo, Julio Cesar de Mello e Souza, Cecil Thiré
Materia medica of India and their therapeutics — Rustomjee Naserwanjee Khory
Material Poetics in Hemispheric America — Kosick Rebecca Kosick
Materials Performance — Desconhecido
Materials Protection and Performance — Desconhecido
Materials Review for '72 — Society of Aerospace Material and Process Engineers
Mathematical Questions and Solutions — Desconhecido
Mathematical Reviews — Desconhecido
Matilda e o Clube de Leitura — Roberta M. R. Trevisan
Mato Grosso e seus municípios — João Carlos Vicente Ferreira
Mato Grosso: Rios Em Rima — Airton Dos Reis Júnior
Matricule des anges — Desconhecido
Maximum Rocknroll — Desconhecido
Mayaya Rising — Dawn Duke
Mazagão — B. V. (Coord.). RABELO
Mazingira — Desconhecido
McClure's Magazine — Desconhecido
McGraw-Hill Encyclopedia of World Drama — Stanley Hochman
Mecanismos de regulacao da migracao das celulas do epitelio pigmentado da retina pela superfamilia TGF-beta — Marcia Regina Kimie Higashi Mitsuhiro
Mecanismos de resistencia do arroz (O. sativa L.) a Brusone (P. Oryzae Cav.). — A. S. Ribeiro
Mecchā nhaṅʻ macca pa ramʻʺ — Paulo Coelho
Mechanical Engineering — Desconhecido
Mechanical and Aerospace Engineering, ICMAE2011 — Wu Fan
Mecklermedia's Official Internet World Internet Yellow Pages — Desconhecido
Med blod i skägget — Daniel Galera
Medals of Dishonour — Philip Attwood, Felicity Powell
Media Review Digest — C. Edward Wall
Mediaeval Studies — Desconhecido
Mediação In Company — Eliara Marinho Pontes Ramos, Ellen Navega Dias, Maria Cristina Paciléo Trevisan, Maria Elena Rise de Camargo Vianna, Mathias Mendes Wolff
Mediação de conflitos em uma unidade de internação para adolescentes em conflito com a lei — Anderson Pinheiro da Costa
Mediação de leituras na periferia de Fortaleza — Vanusa Benicio Lopes
Mediação familiar transdisciplinar — Malvina E. Muszkat
Medical Device Register — Desconhecido
Medical Lexicon — Robley Dunglison
Medical Report of the Hamilton Rice Seventh Expedition to the Amazon, in Conjunction with the Department of Tropical Medicine of Harvard University, 1924-1925 — Richard Pearson Strong, Joseph Charles Bequaert, George Cheever Shattuck, Ralph Emerson Wheeler
Medical and Surgical Directory of the United States — Desconhecido
Medical and Surgical Register of the United States Comprising ... Index of All the Physicians in the United States ... — Desconhecido
Medicina Y Magia — Gonzalo Aguirre Beltrán
Medio ambiente en Andalucía — Desconhecido
Medo De Viver — Euclides Souza
Medo de Sade — Bernardo Carvalho
Meia-noite e vinte — Daniel Galera
Meio ambiente & florestas — Emilio F. Moran
Meio circulante — Brazil. Congresso Nacional
Melancolias, mercadorias — Walter Garcia
Melancolias, mercadorias — Walter Garcia da Silveira Júnior
Melanina — Tania Tome
Melhoramento Para Resistencia as Doenças — K. L. Athow
Melhores Contos Guimarães Rosa — João Guimarães Rosa
Melhores Contos Lima Barreto — Lima Barreto
Melhores Contos Lygia Fagundes Telles — Eduardo Portella
Melhores Poemas Cecília Meireles (Pocket) — Cecília Meireles
Melhores contos de Lima Barreto — Lima Barreto
Melhores contos de Lygia Fagundes Telles — Lygia Fagundes Telles
Melhores contos — João Guimarães Rosa
Melhores crônicas Artur Azevedo — Artur Azevedo
Melhores crônicas Ferreira Gullar — Ferreira Gullar
Melhores crônicas Ignácio de Loyola Brandão — Ignácio de Loyola Brandão
Melhores crônicas [de] José de Alencar — José Martiniano de Alencar, Joao Roberto Faria
Melhores poemas Castro Alves — Castro Alves
Melhores poemas Ferreira Gullar — Ferreira Gullar
Melhores poemas João Cabral de Melo Neto — João Cabral de Melo Neto
Melhores poemas Mário de Andrade — Mário de Andrade
Melhores poemas Os melhores poemas de Ferreira Gullar — Ferreira Gullar, Alfredo Bosi
Melhores poemas Os melhores poemas de Manuel Bandeira — Manuel Bandeira, Francisco de A. Barbosa
Melhores poemas [de] Castro Alves — Castro Alves, Lêdo Ivo
Melhores poemas Álvares de Azevedo — Álvares de Azevedo
Membership Directory with Constitution and Bylaws — American Academy of Family Physicians
Memoir of the State of Bahia — Arquivo Público do Estado da Bahia, Francisco Vicente Vianna, José Carlos Ferreira
Memoirs of the American Philosophical Society — Desconhecido
Memoirs of the College of Science, Kyoto Imperial University — Desconhecido
Memoirs of the New York Botanical Garden — Desconhecido
Memoria Historica da Faculdade de Mathematica Nos Cem Annos Decorridos Desde A Reforma da Universidade em 1772 Até o Presente (Classic Reprint) — Francisco De Castro Freire
Memoria Politica Sobre A Capitania de Santa Catharina, Escripta no Rio de Janeiro em o Anno de 1816 (Classic Reprint) — Paulo José Miguel de Brito
Memoria Romana — Karl Galinsky
Memoria Sobre a Canella Do Rio de Janeiro — Desconhecido
Memoria Technica — Richard Grey
Memoria Topografica e Economica da Commarca Dos Ilheos (Classic Reprint) — Balthazar Da Silva Lisboa
Memoria acerca del estado de la enseñanza en la Universidad — Universidad de La Habana
Memoria das colecoes cientificas do Instituto Oswaldo Cruz da Fundacao Oswaldo Cruz: acervo de depoimentos — Desconhecido
Memoria de la Asamblea Constitucionalista — Mexico. Junta directiva de la Asamblea Constitucionalista
Memoria de la Secretaría de Hacienda y Comercio correspondiente al año ... — Costa Rica. Secretaría de Hacienda y Comercio
Memoria dos factos populares na Provincia do Minho em 1809 ... Reimpressa, e augmentada de novos acontecimentos, etc. — José Valerio VELOSO
Memoria historica e descriptiva do Municipio dos Lençoes (Lavras-Diamantinas) — Gonçalo de Athayde Pereira
Memoria sobra as Equações de condicao das Funcções Fluxionaes — Francisco de Borja Garção Stockler
Memoria sobre Macáo — José de Aquino Guimarães e Freitas
Memoria sobre a preferencia do leite de vaccas ao leite de cabras para o sustento das crianças principalmente nas grandes casas dos expostos e sobre algumas outras materias ... — José Pinheiro de Freitas Soares
Memoria sobre as estradas de ferro do Estado da Bahia ... — Miguel de Teive Argollo
Memoria sobre o descobrimento da America no seculo decimo — Carlos Christiano Rafn
Memoria sobre o methodo de curar a ferrugem das oliveiras — Vicente Coelho do Seabra Silva Telles
Memoria technica: or, A new method of artificial memory [by R. Grey.]. To which are subjoined Lowe's Mnemonics delineated — Richard Grey
Memoria — Argentina. Ministerio de Justicia e Instrucción Pública
Memoria — Venezuela. Corte Federal y de Casación
Memoria — Zacatecas (Mexico : State). Governor
Memoria(S] — Congreso Panamericano de Ferrocarriles
Memoria, epilepsia e lobectomia temporal: um estudo neuropsicologico — Mirna Wetters Portuguez
Memoria, historia e formação de professores — Desconhecido
Memorial da seca — Vingt-un Rosado
Memorial de Ayres — Machado de Assis
Memorialismo e Resistência — Aline Alves Arruda, Iara Christina Silva Barroca, Luana Tolentino, Maria Inês Marreco (Orgs.)
Memorias Historicas Do Rio de Janeiro — Jose de Souza Azevedo Pizarro y Araujo
Memorias de um fura-vidas — Alfredo Mesquita
Memorias do cárcere — Graciliano Ramos
Memorie della Accademia lunigianese di scienze Giovanni Capellini — Desconhecido
Memorie della Reale accademia delle scienze di Torino — Desconhecido
Memorie di scienze geologiche — Desconhecido
Memorie storiche cividalesi — Desconhecido
Memorie storiche forogiuliesi — Desconhecido
Memória de Igarapé-Açu — Aluízio Moraes de Freitas
Memória dos engenhos do baixo Tocantins — Graça Lobato Garcia, Eládio Lobato
Memória e cultura em Ariano Suassuna — Roberta Fernandes Fajer, Margarete Panerai Araújo
Memória e identidade nacional — Marieta de Moraes Ferreira
Memória histórica da cidade de Paranaguá e seu município — Antônio Vieira dos Santos
Memória política, repressão e ditadura no Brasil — Soraia Ansara
Memória sertão — Carlos Rodrigues Brandão
Memória sobre a Capitania das Minas Gerais; seu território, clima e produções metálicas — José Vieira Couto
Memória sobre a fundação e costeio de uma fazenda na Província do Rio de Janeiro — Francisco Peixoto de Lacerda Werneck Pati do Alferes (Barão de)
Memória técnico-científica e cultural da Universidade Federal do Pará, 1957-1987: Centro Ciências da Saúde, Ciências Biológicas — Desconhecido
Memória — Laboratório Nacional de Engenharia Civil (Portugal)
Memória, História E Esquecimento Em Umberto Eco E — Paulo Fernando Zaganin Rosa
Memórias Do Instituto Oswaldo Cruz — Desconhecido
Memórias Póstumas de Brás Cubas — Machado de Assis
Memórias arquelógico-históricas do Distrito de Bragança — Francisco Manuel Alves
Memórias da plantação — Grada Kilomba
Memórias de Castilho: De 1823 a 1834 — Julio Castilho (visconde de)
Memórias de matemática da Universidade Federal do Rio de Janeiro — Rio de Janeiro (Brazil). Universidade Federal. Instituto de Mathemática
Memórias de um senhor de engenho — Julio Bello
Memórias do Congresso Mundial de Educação Física — Desconhecido
Memórias do Instituto Oswaldo Cruz — Instituto Oswaldo Cruz
Memórias do Terreiro de Umbanda Nossa Senhora da Conceição em Nazária-PI: Vinte Anos de Tradição e Cultura — Samuel Correa Duarte
Memórias do meu quilombo — Dona Rosinha
Memórias para a história da capitania de S. Vicente, hoje chamada de S. Paulo — Gaspar da Madre de Deus (frei)
Memórias sobre a escravidão — João Severiano Maciel da Costa (Marquês de Queluz)
Menina a caminho — Raduan Nassar
Meninas — Lygia Fagundes Telles
Menino Do Sertão — João Batista Pontes
Menino de engenho (em quadrinhos) — José Lins do Rêgo, Fundaçõ Espaço Cultural Da Paraíba
Menino de engenho — José Lins do Rêgo
Menorah — Desconhecido
Menos que humanos — Nuno Rogeiro
Mensagem ao Congresso Nacional — Brazil. President
Mensagem de Roma — Alceu Amoroso Lima
Mensario do "Jornal do commercio" (artigos de collaboração) — Desconhecido
Mensch-Umwelt-Beziehungen in der Pantanal-Region von Mato Grosso, Brasilien — Gerd Kohlhepp
Mente Afro-brasileira — Niyi Afolabi, Marcio Barbosa, Esmeralda Ribeiro
Mercado de trabalho — Desconhecido
Mercado de trabalho — São Paulo (Brazil : State). Departamento do Trabalho. Secção de Informações
Merchants Trade Journal — Desconhecido
Merchants and Industrialists in Northern Honduras — Darío A. Euraque
Mercosul, Mercosur — Fernando Henrique Cardoso, Maristela Basso Tamagno
Mercure de France — Alfred Louis Edmond Vallette
Mercure de France — Desconhecido
Mercurio peruano — Desconhecido
Mercury in the Tapajos Basin — Desconhecido
Mesas redondas — Desconhecido
Mester : literary journal of the graduate students of the Department of Spanish and Portuguese... — Desconhecido
Mester — Desconhecido
Mester. NEW — Desconhecido
Mestiçagem e ensaísmo em João Cabral de Melo Neto — Márcio de Lima Dantas
Mestre Graciliano — Clara Ramos
Met bloed doordrenkte baard — Daniel Galera
Metafictive Techniques and Reader Response in the Postmodern Work of Rubem Fonseca (1963-2004) — Desconhecido
Metalogênese do Brasil — Marcel Auguste Dardenne, Carlos Schobbenhaus
Metamelopeia — Euclides Souza
Metaphors of Oppression in Modern Lusophone Historical Drama — Bonnie S. Wasserman
Metapoesia de JoÃo Cabral de Melo Neto — Antonio Miranda
Metapoesia de João Cabral de Melo Neto — Antonio Miranda
Metazoa — Peter Godfrey-Smith
Methodist Advocate Journal — Desconhecido
Metodología de la ciencia del derecho: Nueva evolución de las posiciones y direcciones metodológicas. La tensión formalismo-antiformalismo. Pluralismos — Antonio Hernández Gil
Metropolitan Home — Desconhecido
Metáfora dos arlequins — José Anderson Nascimento
Meu Amigo Saci — Bronson Heleno
Meu Garoto De Programa — Linda Agnôa
Meu Terreiro Interior - Entre Atabaques e Silêncios, o Eu se Revela — Adriano Novo
Meu conto de Maupassant e Bucólica - dois contos de Monteiro Lobato — Monteiro Lobato
Meu livro de aves da Caatinga — Thiago Emanuel Rodrigues Novaes, Ana Selia Rodrigues Novaes
Meu livro de folclore — Desconhecido
Meu pai, Bernardo Sayão — Léa Sayão
Meus Caros Amigos — Ricardo Moreira
Meus odios e meus affectos — Almachio Diniz
Meus primeiros versos — Cecília Meireles, Manuel Flag, Roseana Murray
Mexican American Family Systems Dynamics Related to School Achievement — Jean A. Bein
Mexican American's Expectations and Utilization Patterns of Marriage and Family Therapy Services — Gloria Elena Gonzalez-Kruger
Mexican Government Publications — Annita Melville Ker
Mexican Life — Desconhecido
Mexican Year Book — Robert Glass Cleland
Mexico State Papers, 1744-1843 — Michael P. Costeloe, George Robert Graham Conway, University of London. Institute of Historical Research
Mexico — Desconhecido
Mi nombre es Rufus — Juan Terranova
Michael's Guide to South America — Desconhecido
Michael's Guide — Michael Shichor, Amir Shichor
Michelin Portugal, Madeira — Michelin Tyre Company
Microalgal Separation from High Rate Ponds — Yakup Nurdogan
Microbiologia — Alberto Santiago
Microbiological Reviews — Desconhecido
Microbiology — Desconhecido
Microclima ribeirinho — Therezinha Xavier Bastos, Tatiana Deane de Abreu Sá Diniz
Microfilm Union Catalog — University of Florida. Libraries
Micrometeorologia do manguezal e o impacto do desmatamento em Bragança-PA. — João Batista Miranda Ribeiro
Micronesia — Glenda Bendure
Mid-America — Desconhecido
Middlesex in British, Roman and Saxon Times — Montagu Sharpe
Migalhas de Euclides da Cunha — Euclides da Cunha, Miguel Matos
Miglioranzi e Pinheiro — Zita Miglioranzi
Migracao ascendente no solo de larvas infectantes de nematodeos gastrintestinais de ovinos — F. C. Maciel
Migracao, emprego e desenvolvimento — Desconhecido
Migrant Youths' Educational Achievement — Deborah A. Cobb-Clark, Mathias G. Sinning, Steven Stillman
Migrantes do tempo — Silvana Krause
Migrants in Modern France — Philip Ernest Ogden
Migration and Economic Growth — Brinley Thomas
Migration — Desconhecido
Migration — Frank Frangenberg
Migration, Emigration, Immigration — Olga K. Miller, Olga Komarkova Miller
Migration. The Journey of Objects — Desconhecido
Migrations and Creative Expressions in Africa and the African Diaspora — Toyin Falola, Niyi Afolabi, Adérónké Adésolá Adésànyà
Migração : nação, lugar e dinâmicas territoriais — Desconhecido
Migração animal — Tony Morrison, Maria Pia Brito Macedo de Charlier, Cláudio Froelich, Pat Oxenham
Migração digital — Lorenzo Vilches
Migração e desempenho econômico — M. C. de CASTRO
Migração em São Paulo — Desconhecido
Migração internacional e trabalho doméstico — Delia Dutra
Migração no Brasil — Regina Bega Santos
Migração rural-urbana — Vicente Unzer de Almeida, Octávio Teixeira Mendes Sobrinho
Migração, família e campesinato — Klaas Woortmann
Migração, trabalho e direitos humanos — Antonio Rodrigues De Freitas Junior
Migrações e trabalho decente — Jackeline Ribeiro e Sousa
Migrações internacionais — Desconhecido
Migrações — Desconhecido
Miguilim E Manuelzao Joao Guimaraes Rosa — Joao Guimaraes Rosa
Mikaia — Taiane Santi Martins
Mil quatrocentos e sessenta dias no império do sol — Roberto Malvezzi
Milagre do Natal — Lima Barreto
Milenio — Desconhecido
Military Engineering — Great Britain. War Office
Mille lieues dans l'Amérique du Sud — Léon Dehon
Millennial Africa — John S. Saul
Miller's International Antiques Price Guide 1994 — Judith Miller, Martin Miller
Milton Hatoum Engl — Albert von Brunn
Milton Hatoum — Albert Von Brunn, Rafael Rocca Dos Santos
Milton Hatoum: — Albert von Brunn
Minas Geraes na grandeza do Brasil — Raymundo Pereira Brasil
Minas Gerais — Desconhecido
Minas no Senado — Itamar Franco
Mineração em unidades de conservação na Amazônia brasileira — Fany Ricardo, Alicia Rolla
Minha terra — Oliveira Mello
Minha vida da infancia a mocidade — Medeiros e Albuquerque
Minimal - Maximal Catalogo Exposicion — Centro Galego de Arte Contemporánea
Minimal Maximal — Peter Friese
Mining American — Desconhecido
Mining Science — Desconhecido
Minuit vingt — Daniel Galera
Minutes of the Annual Conferences of the Methodist Episcopal Church, South — Methodist Episcopal Church, South
Minutes — Presbyterian Church in the U.S.A. General Assembly
Miragens peregrinas de Brasil no sertão encantado de Ariano Suassuna — Maria Thereza Didier de Moraes
Miscellaneous Publication — Desconhecido
Miscellaneous Publications, 1924-1931 — Brazil. Misisterio das Relacoes Exteriores
Miscellaneous Publications] — Brazil. Ministério da Agricultura
Miscellanies - The Jewish Historical Society of England — Jewish Historical Society of England
Miscellanies — Desconhecido
Miscelánea — Desconhecido
Miscelânea ; Sonhar é bom — Messica
Misplaced Ideas — Roberto Schwarz
Miss Danúbio — Marçal Aquino
Miss Macunaíma — Alexandre Rabello
Missa do Galo — Machado de Assis
Missionação portuguesa e encontro de culturas — Desconhecido
Missives — Desconhecido
Missouri Botanical Garden Bulletin — Missouri Botanical Garden
Missouri Historical Review — Francis Asbury Sampson
Missão da Universidade de Itaúna — Desconhecido
Mistérios e práticas da lei de Umbanda — Woodrow Wilson da Matta e Silva
Miséria universal, miséria nacional e minha própria miséria — Paulo Duarte, Erico Veríssimo
Mito e literatura — Tania Lima dos Santos
Mitologia Brasileira — Fonte Wikipedia
Mitos amerindios — Osvaldo Orico
Mitos brasileiros — Audifax Rios
Mitos y leyendas de Colombia: Leyendas y cuentos del folclor — Desconhecido
Mitteilungen des Deutsch-südamerikanischen instituts — Deutsch-südamerikanisches Institut, Cologne
Mitteilungsblatt des Instituts für soziale Bewegungen — Desconhecido
MoMA Highlights — Museum of Modern Art (New York, N.Y.)
Moara — Desconhecido
Mocororô — Adson da Silva Costa
Moc̜ambique, Relatório Nacional Do Desenvolvimento Humano — Desconhecido
Moderating Effects of MNCs' Country of Origin in the Relationship Between Technology Recipient Characteristics and Degree of Inter-Firm Technology Transfer — Sazali Abdul Wahab, Haslinda Abdullah, Jegak Uli, Raduan Che Rose
Moderating Effects of MNCs' Size in the Relationship Between Knowledge Characteristics and Degree of Inter-Firm Technology Transfer in International Joint Ventures — Sazali Abdul Wahab, Haslinda Abdullah, Jegak Uli, Raduan Che Rose
Modern Brazil — Javier A. Galván
Modern Brazilian Poetry — Desconhecido
Modern Form in the Periphery — Sarah Tamsen Moody
Modern Language Forum — Desconhecido
Modern Perspectives in World Psychiatry — John G. Howells
Modern Poetry in Translation — Desconhecido
Modern Portuguese — Fred P. Ellison, Francisco Gomes de Matos
Modern Spanish American Poets — María Antonia Salgado
Modernidade e Identidade — Anthony Giddens
Modernidade e psicanálise na obra de Raul Pompéia — Marcos Almir Madeira
Modernidade — Ana Maria de Moraes Belluzzo
Modernisme i modernistes — Desconhecido
Modernismo Brasileiro — Fonte Wikipedia
Modernismo brasileiro e modernismo português — Arnaldo Saraiva
Modernismo in Chilean Literature: the Second Period — John M. Fein
Modernismo in Two Spanish American Novelists — Mary Eleanor Maule
Modernismo — Joseph Phillip Cervera
Modernismo, Modernity and the Development of Spanish American Literature — Cathy L. Jrade
Modernista movement in Latin America — Alfred Coester
Modernistas brasileiros em Paris nos anos loucos — Marcia Camargos
Modos da representação política — Cristina Buarque de Hollanda
Moleque de Morro — Josiano Oliveira
Mona Hatoum : exposition Thiers, Creux de l'Enfer, 1999-2000, Reims, Antwerpen, 2000 — Jean-Charles Masséra
Mona Hatoum — Anneke Marie Voorhees
Mona Hatoum — Bellagio Study and Conference Center (Bellagio)
Mona Hatoum — Christine van Assche, Clarrie Wallis
Mona Hatoum — Desconhecido
Mona Hatoum — Michael Archer, Mona Hatoum, Guy Brett, M. Catherine de Zegher
Mona Hatoum — Mona Hatoum
Mona Hatoum — Mona Hatoum, Capp Street Project (San Francisco, Calif.)
Mona Hatoum — Mona Hatoum, Catherine Grenier
Mona Hatoum — Mona Hatoum, Desa Philippi, Guy Brett, Arnolfini Gallery
Mona Hatoum — Mona Hatoum, Edward Said, Sheena Wagstaff
Mona Hatoum — Mona Hatoum, Giorgio Verzotti
Mona Hatoum — Mona Hatoum, Jessica Morgan, Dan Cameron, Museum of Contemporary Art (Chicago, Ill.)
Mona Hatoum — Mona Hatoum, Laura Steward Heon
Mona Hatoum — Mona Hatoum, Museum of Modern Art (New York, N.Y.)
Monde de la Musique — Desconhecido
Money Laundering, Financing Terrorism and Suspicious Activities — Benton E. Gup
Mongólia — Bernardo Carvalho
Monitor mercantil — Desconhecido
Monitoramento da cobertura Florestal do Estado do Acre — Fundação de Technologia do Estado do Acre
Monitore Zoologico Italiano — Desconhecido
Monitore ostetrico-ginecologico — Desconhecido
Monografia - Divisão de Geologia et Mineralogia — Desconhecido
Monographic Series — Library of Congress
Monographs — University of London. Institute of Latin American Studies
Montagem De Terreiro De Candomblé — Babalorisa Everton Sango Solá
Monteiro Lobato Das Crianças. 2.a Edição — Alaor BARBOSA, José Bento MONTEIRO LOBATO
Monteiro Lobato e o Espiritismo — José Bento Monteiro Lobato, Maria José Sette Ribas
Monteiro Lobato em Quadrinhos - Fábulas — Monteiro Lobato
Monteiro Lobato em — Monteiro Lobato
Monteiro Lobato — Desconhecido
Monteiro Lobato — José Bento Monteiro Lobato, José Carlos Barbosa Moreira
Monteiro Lobato — Timothy Brown
Monterey County Place Names — Donald Thomas Clark
Monthly Bulletin of Agriculture Intelligence and of Plant-diseases — Desconhecido
Monthly Bulletin of the International Bureau of the American Republics — Desconhecido
Monthly Bulletin of the International Bureau of the American Republics, International Union of American Republics — Desconhecido
Monthly Bulletin — Desconhecido
Monthly Bulletin — San Francisco Public Library
Monthly Notices of the Royal Astronomical Society — Royal Astronomical Society
Monthly Report of the Military Governor — Germany (Territory under Allied occupation, 1945-1955 : U.S. Zone). Office of Military Government
Monthly Review of Business and Trade Conditions in South America and Portugal — Bank of London & South America, ltd., London
Monthly bulletin of books added to the Public Library of the City of Boston — Desconhecido
Monumento Á Elevação da Colonia do Brazil A Reino, e ao Estabelecimento do Triplice Imperio Luso, Vol. 1 — Antonio José de Lima Leitão
Monumento á elevação da colonia do Brazil a reino, e o estabelecimento do Triplice Imperio Luso. As obras de Publio Virgilio Maro — Publius Vergilius Maro
Monumento á elevação da colonia do Brazil a reino, e o estabelecimento do Triplice Imperio Luso. As obras de Publio Virgilio Maro, traduzidas em verso portuguez, e annotadas por Antonio José de Lima Leitão .. — Virgil
Monumentos de Portugal — Ignacio de Vilhena Barbosa
Moody's Analyses of Railroad Investments — John Sherman Porter
Moody's Municipal & Government Manual — Desconhecido
Moon Handbooks Brazil — Christopher Van Buren
Moradores de engenho — Christine Dabat
Morena De Angola — Chico Buarque, Ana Lucia Magalhães Gomes
Morena, pona de amor. Nunca mais ... e Poema dos poemas. Baladas para El-Rei — Cecília Meireles
Morenos — Joaquim de Sousa-Leão
Mormon Settlement in Arizona; a Record of Peaceful Conquest of the Desert — James H. McClintock
Morning Telegraph's Racing Chart Book — Desconhecido
Morreu Raquel de Queiroz — Afonso Nunes Vieira
Morte e gênero — Desconhecido
Morte e vida das oligarquias — Eliete de Queiróz Gurjão
Morte e vida severina (Edição especial) — João Cabral de Melo Neto
Morte nos búzios — J. Reginaldo Prandi
Morte nos búzios — Reginaldo Prandi
Mosquito Systematics — Desconhecido
Mossoró eo cangaço — Antônio Kydelmir Dantas de Oliveira
Mossoró na resistencia au grupo de Lampião — Aldaci de França
Mostra do Redescobrimento: Arte popular — Desconhecido
Motion Picture Almanac — Desconhecido
Motor Life — Desconhecido
Mountain Research and Development — Desconhecido
Movimentos revolucionarios de 30 de Dezembro de 1892 e de 26 e 27 de Fevereiro de 1893 — Amazonas (Brazil)
Moving Targets 2 — Louisa Buck
Mucio Teixeira, Barão Ergonte — Alvaro de Mucio Teixeira
Muestra de literatura oral en Leticia, Amazonas — María Luisa Rodríguez de Montes
Muito Além d'Uma Favela: a história do Setor Habitacional Sol Nascente na Ceilândia e o retrato dos moradores — Lanna Tiany Silva Sant'anna
Mulher Em Angola — Naiole Cohen dos Santos
Mulher Em Moçambique — Desconhecido
Mulher negra e ancestralidade — Josildeth Gomes Consorte, Marise de Santana
Mulher, identidade e discurso: visões plurais v.1 — Marcela Regina Vasconcelos da Silva Nascimento, Rosiane Maria Soares da Silva Xypas, Jaciara Gomes
Mulheres Que Correm Com As Baratas — Maria Emilia Algebaile
Mulheres de Machado — Machado de Assis
Mulheres e eleições — Ana Paula Pires, Fátima Mariano, Ivo Veiga
Mulheres e política no Brasil — Thaís Zschieschang
Mulheres na ditadura — Ilsyane do Rocio Kmitta, Suzana Arakaki, Tânia Regina Zimmermann
Multicultural Aspects of Library Media Programs — Kathy Howard Latrobe, Mildred Laughlin
Multicultural Iberia — Dru Dougherty
Multicultural Perspectives in Music Education — William M. Anderson, Patricia Shehan Campbell
Multifuncionalidade e preocupações não-comerciais — Paulo Estivallet de Mesquita
Mundanos fabulistas — João Batista Santiago Sobrinho
Mundo da lua — Monteiro Lobato
Mundo neuvo — Desconhecido
Mundo nuevo — Desconhecido
Mundus Artium — Desconhecido
Municipal Reports for the Fiscal Year .... — San Francisco (Calif.). Board of Supervisors
Murder in the Squire's Pew — Joseph Smith Fletcher
Murillo y su estela en Sevilla — Fernando Quiles García
Musa praguejadora — Ana Miranda
Musaceae — Karl Schumann
Museu de tudo — Carlos Roberto Marques Borges Abdalla
Museu do Homem — Universidade Federal de Minas Gerais
Museum Bulletin — Desconhecido
Museum Echoes — Ohio State Museum
Museus Castro Maya — Carlos Martins
Music Scenes and Migrations — David Treece
Music Teacher and Piano Student — Desconhecido
Music and Dictatorship in Europe and Latin America — Roberto Illiano, Massimiliano Sala
Music and Minorities from Around the World — Ursula Hemetek, Essica Marks, Adelaida Reyes
Music in Print Master Composer Index 1999 — emusicquest
Music in Print Master Composer Index — Desconhecido
Music, Books on Music, and Sound Recordings — Desconhecido
Music, Books on Music, and Sound Recordings — Library of Congress
Music, Opera, Dance and Drama in Asia, the Pacific and North America — Desconhecido
Musica ao longe — Erico Verissimo
Musica final — Jorge Coli
Musical America — Desconhecido
Musical America's Festivals — Desconhecido
Musical Digest — Desconhecido
Musical Heritage Review Magazine — Desconhecido
Musical Leader and Concert Goer — Desconhecido
Musical Repercussions of 1492 — Desconhecido
Musings in Maoriland — Thomas Bracken
Muslim Custodians of Jewish Spaces in Morocco — Cory Thomas Pechan Driver
My Deep Dark Pain is Love — Winston Leyland
My First Two Thousand Years — George Sylvester Viereck, Paul Eldridge
My German Brother — Chico Buarque
My way — Valo Velho
Mycologia — Desconhecido
Myeloma — J. S. Malpas
Myopic Me! Freedom from Religion — John D Lane Jr
MÉTODO DE VIOLÃO — Fernando Azevedo
Máfia Capixaba — Danilo Sérgio Salvadeo
Mágico mundo dos orixás — José Ribeiro
Mário Andrade e a Sociedade de Etnografia e Folclore, no Departamento de Cultura da Prefeitura do Município de São Paulo, 1936 - 1939 — Mário de Andrade
Mário de Andrade e Sérgio Buarque de Holanda — Mário de Andrade, Pedro Meira Monteiro
Mário de Andrade e a Sociedade de Etnografia e Folclore no Departamento de Cultura da Prefeitura do Município de São Paulo, 1936-1939 — Desconhecido
Mário de Andrade e a semana de arte moderna — Mario de Andrade
Mário de Andrade e os mineiros — Maria do Rosário Alves Pereira
Mário de Andrade por ele mesmo — Paulo Duarte
Mário de Andrade — José I. Suárez, Jack E. Tomlins
Mário de Andrade — Mário de Andrade, Anita Malfatti, Marta Rossetti Batista
Mário de Andrade, Oneyda Alvarenga — Mário de Andrade, Oneyda Alvarenga
Mário de Andrade, cartas de trabalho — Mário de Andrade
Mário de Andrade, plural — Elisa Angotti Kossovitch
Mâini de cal — Daniel Galera
Mãe Agripina: uma história no candomblé do Brasil — ED MACHADO
Mãe Stella de Oxóssi — Vera Felicidade de Almeida Campos
Mãos de Cavalo — Daniel Galera
Méier e Engenho de Dentro — Desconhecido
Mémoire présenté par la gouvernement des Etats-Unis de l'Amérique du Nord — Desconhecido
Mémoire présenté par le Gouvernement Grande Bretagne au Tribunal arbitral du Delagoa — Desconhecido
Mémoires de Candomblé — Michel Dion
Mémoires de Pierre Thomas publiés en entier, pour la première fois d'après le manuscrit original avec une introduction et des notes par F. Bouquet — Pierre Thomas
Mémoires de Pierre Thomas, sieur du Fossé — Pierre Thomas Du Fossé (sieur)
Mémoires présentés par divers savants à l'Académie des Inscriptions et Belles-Lettres de l'Institut de France — Desconhecido
Método moderno de tupi antigo — Eduardo de Almeida Navarro
Métodos Consensuais de Solução de Conflito — Bruna de Oliveira Cordeiro Hanthorne
Météorite de Bendégo — José Carlos de Carvalho
Météorologie du Brésil — Carlos de Carvalho, Delgado de Carvalho
México--soviet — Julio Cuadros Caldas
Mídia e eleições de 1998 — Desconhecido
Míster Mundo — Bruno Palvarini
Música Popular in Montes Claros, Minas Gerais, Brazil — Martha de Ulhôa Carvalho
Música ao longe — Erico Verissimo
Música e Periferia: O Sonho e o Real em um Mundo Negro Chamado Bahia — Anderson Brasil
Música e ancestralidade na Quixabeira — Sandro Santana
Música e palavra nas canções de Chico Buarque e Tom Jobim — Alfredo Werney Lima Torres
Música popular na América Latina — International Association for the Study of Popular Music. Rama Latinoamericana. Congreso, Martha Ulhôa, Ana María Ochoa Gautier
NACLA Report on the Americas — Desconhecido
NASA Contractor Report — Desconhecido
NOARA y otros rituales, IV — Desconhecido
NOITES DO SERTAO (CORPO DE BAILE) — JOAO GUIMARAES ROSA
NOVOS PONTOS CANTADOS DE UMBANDA — KAROL SOUZA BARBOSA
Na "Fermosa estrivaria" — Joaquim Madureira
Na Antevespera — Monteiro Lobato
Na Bahia com Jorge Amado — Quirino Teixeira
Na Capitania de São Vicente — Washington Luís
Na Linha Do Trem — Ilia Bezzerat
Na Quebrada — Rubens Gìàquinto
Na arca — Machado de Assis
Na confluência das formas — Guaraciaba Micheletti
Na linha do horizonte está escrito um universo - 2o ED — Lucianno Di Mendonça
Na locomotiva com Manuel Bandeira: poesia na sala de aula — Leonardo Barros MEDEIROS
Na margem do Rio Piedra eu sentei e chorei — Paulo Coelho
Na rua do sabão — Manuel Bandeira
Na trilha da independência — Maria de Lourdes Borges Ribeiro
Na vertigem do dia — Ferreira Gullar
Nación, racismo e identidad — Alicia Castellanos Guerrero, Juan Manuel Sandoval Palacios
Nada os trará de volta — Edson Lopes Cardoso
Nagô Grandma and White Papa — Beatriz Góis Dantas
Names on Terra Sigillata — Brian Hartley
Nanocrystals in Cancer Theranostics — Sudip Mukherjee, Vijay Sagar Madamsetty, Rakesh Chandra Reddy, Lipi Pradhan, Devyani Yenurkar, Sumit Manna, Durba Banerjee
Nao verás país nenhum — Ignácio de Loyola Brandao
Napoleon's Cursed War — Ronald Fraser
Napoleão E O Brasil — Donatello Grieco
Narrativas da ancestralidade — SILVANIA CAPUA CARVALHO
Narrativas da desigualdade — José Sergio Leite Lopes, Marta Cioccari
Narrativas militares (scenas e typos) — Alfredo d'Escragnolle Taunay Taunay (Visconde de)
Narrativas sobre tempos sombrios — Mário Danieli Neto, Marcelo Hornos Steffens, Marta Gouveia de Oliveira Rovai
Narratives e narradores em A Pedra do Reino — Maria-Odilia Leal-McBride
Nas Instancias Do Discurso — Desconhecido
Nas pegadas do Saci — Desconhecido
Nas quebradas do sertão — Amorim Filho, Expedito Duarte
Nas veredas da sobrevivência — Benedita Celeste de Moraes Pinto
Nation Building in Nineteenth Century Latin America — Hans-Joachim König, Marianne Wiesebron
Nation's Business — Desconhecido
National Agricultural Library Catalog — National Agricultural Library (U.S.)
National Electric Code Handbook — Arthur Laurie Abbott
National Genealogical Society Quarterly — Desconhecido
National Magazine ... — Desconhecido
National Painters Magazine — Desconhecido
National Register of Microform Masters — Desconhecido
National Register of Microform Masters — Library of Congress. Catalog Publication Division
National Repository — Desconhecido
National Union Catalog — Desconhecido
National Union Catalog — Library of Congress
National Union Catalog, 1979 — Library of Congress
National Union Catalog, 1980 — Desconhecido
National Union Catalog, 1980 — Library of Congress
National Union Catalog, 1981 — Desconhecido
National Union Catalog, 1982 — Desconhecido
National Wetlands Newsletter — Desconhecido
National union catalog, 1978 — Library of Congress
Nations of the World: Guizot, F. P. G. France; tr. by R. Black. 8 v — Desconhecido
Nature Conservancy — Desconhecido
Natureza e estatuto da capitania do Brasil — Manuel Nunes Dias
Natureza, conservação e cultura — Evaristo Eduardo de Miranda
Nau capitânia — Walter Galvani
Naval Electricians' Text Book — William Hannum Grubb Bullard
Navio Actif, ano 1828 — Ademar Felipe Fey
Navio Argus, ano 1824 — Ademar Felipe Fey
Navio Johanna Jacoba — Ademar Felipe Fey
Nação portuguesa — Desconhecido
Near East/North Africa Report — Desconhecido
Nedko Solakov - Leftovers* : [anlässlich der Ausstellung Nedko Solakov - Leftovers vom 2. September - 13. November 2005 im Kunsthaus Zürich] — Nedko Solakov, Mirjam Varadinis
Needs of the Heart — Kenneth P. Serbin, Ken Serbin
Negatividade, fatalidade e aporia: uma visão trágica do mundo nos contos de Rubens Fonseca — Desconhecido
Negociação e conflito na administração do Pau-Brasil — Uiá Freire Dias dos Santos
Negoțul și meșteșugurile în trecutul românesc — Nicolae Iorga
Negritude e revolução em Angola — Fernando Neves
Negritude — Isabelle Constant, Kahiudi Claver Mabana
Negritudes — Jadir Anunciação de Brito, Sergio Luiz Baptista da Silva, Fabiana Lima, Fernanda Felisberto
Negro Slavery in the Sugar Plantations of Veracruz and Pernambuco, 1550-1680 — Gerald Cardoso
Negro intelligence and selective migration — Otto Klineberg
Negro, uma identidade em construção — Conceição Corrêa das Chagas
Negroes in Brazil — Donald Pierson
Negros e quilombos em Minas Gerais — Waldemar de Almeida Barbosa
Nell' America Meridionale (Brasile--Urguay--Argentina) Note E Impressioni Di Gina Olmbroso-Ferrero — Gina Lombroso-Ferrero
Nelson Textbook of Pediatrics — Robert Kliegman
Nem O Centro E Nem a Periferia: Sobre Cores, Calendários E Geografias — Desconhecido
Neoliberalismo e desigualdade social: reflexões a partir do Serviço Social — Ana Lúcia Suárez Maciel, Beatriz Gershenson, Gleny Terezinha Duro Guimarães
Neotropical Ecosystems — Reinhard Lieberei
Neotropical Primates — Desconhecido
Nepal 2031 — Heinrich Seemann
Networks of Empire — Kerry Ward
Neues spanisch-deutsches und deutsch-spanisches Wörterbuch — Louis Tolhausen
Neve Carmesim: Um Conto Sombrio — Meghan O’Flynn
New Americanized Encyclopd̆ia Britannica — Encyclopaedia Britannica, inc
New Comprehensive Biochemistry — Desconhecido
New Dictionary of the Portuguese and English Languages — Henriette Michaelis
New Directions in the Teaching and Research of Latin American Area Studies — Pacific Coast Council on Latin American Studies
New Internationalist — Desconhecido
New Latin American Books — Desconhecido
New Left Review — Desconhecido
New Macaroni Journal — Desconhecido
New Mexico Anthropologist — Desconhecido
New Mexico Quarterly — Desconhecido
New Pencil Points — Eugene Clute, Russell Fenimore Whitehead, Kenneth Reid, Elizabeth L. Cleaver
New Perspectives of Brazil — Eric N. Baklanoff
New Scientist and Science Journal — Desconhecido
New Serial Titles — Desconhecido
New Serial Titles, Classed Subject Arrangement — Desconhecido
New Statesman Society — Desconhecido
New Statesman — Desconhecido
New Tales of Mystery and Crime from Latin America — Amelia S. Simpson
New Times — Desconhecido
New Views on the Anthropology of Latin America — Sidney Wilfred Mintz
New Vision — Hossein Amirsadeghi, Salwa Mikdadi, Nada M. Shabout
New World (dis)orders and Peripheral Strains — Michael Piazza, Marc Zimmerman
New World Coming — Karen Dubinsky
New York City Directory — Desconhecido
New York Times Film Reviews — Desconhecido
New York — Desconhecido
New Zealand Journal of Science — Desconhecido
Newark School Bulletin — Desconhecido
News Bulletin of the Foreign Policy Association — Desconhecido
News of Germany ... — Desconhecido
Newsletter - Center for Cuban Studies — Center for Cuban Studies
Newsletter - Land Tenure Center — University of Wisconsin. Land Tenure Center
Newsletter - Latin American Studies Association — Latin American Studies Association
Newsletter — Latin American Jewish Studies Association
Newsweek — Desconhecido
Ngiã nüna tadaugü i torü naãne — Clóves Mariano Fernandes
Nhô Guimarães — Aleilton Fonseca
Night — Erico Veríssimo
Niilismo heroico em Samuel Beckett e Hilda Hilst — Rosanne Bezerra de Araújo
Nina — Joaquim Manuel de Macedo
Nine Nights — Bernardo Carvalho
Nineteenth Century Short Title Catalogue — Avero Publications Limited
Nineteenth Century and After — Desconhecido
Ninety-nine Fazendas — William Hord Nicholls, Ruy Miller Paiva
Ninguém nada nunca — Juan José Saer
Niterói na época da ditadura — Anderson Carlos Madeira de Carvalho
No Pantanal Não Existe Pinguim — André Luiz Alvez
No Urubuquaquá, no Pinhém (corpo de baile) — João Guimarães Rosa
No círculo do uroboro — Cecília Paiva Ximenes Rodrigues
No fio do texto — Maria Antonieta Pereira
No fogão do gaúcho ... — Roque Callage
No garimpo de Poxoréu — João Ribeiro Nogueira
No garimpo do tempo — Enedy Rodrigues Till
No limiar do silêncio e da letra — Maria Lucia Homem
No mundo maravilhoso do folclore — Hernani de Carvalho
No paiz das Amazonas — Themistocles Cunha
No reino da poesia sertaneja — Leandro Gomes de Barros
No ritmo das águas do Pantanal — Carolina Joana da Silva
No sertão das Minas — Alysson Luiz Freitas de Jesus
No vazio do mundo — Mira Schendel
Nodei Salamo hna ureie jeu'o re pene nengone — Desconhecido
Noite (Nova edição ampliada) — Erico Verissimo
Noite de São João e Pedro Pichorra — Monteiro Lobato
Noite de almirante — Machado de Assis
Noites de insônia, dias de angústia — Carolina Miranda (Writer on Brazilian literature)
Noites de sol, ou, As viagens do sonho — Deborah Brennand
Noites do Sertão — João Guimarães Rosa
Noites do sertão — João Guimarães Rosa
Nomenclatura comercial — International Bureau of the American Republics, John K. Chandler
Nomos — Delfim Ferreira Leão, Livio Rossetti, Maria do Céu G. Z. Fialho
Non-state Actors in Asset Recovery — Daniel Thelesklaf, Pedro Gomes Pereira
Non-timber Products from Tropical Forests — Daniel C. Nepstad, Stephan Schwartzman
Nordeste 2008 — Hugo Cortez
Norte e Nordeste — Graciliano Ramos, Cleoo
Norte y sur — Rose Corral
North American Flora — Desconhecido
North Carolina Reports — North Carolina. Supreme Court
Northwestern Christian Advocate — Desconhecido
Nos idos de março — Luiz Ruffato
Nosotros — Desconhecido
Nossa ancestralidade africana — Geruza de Fátima Tomé Sabino
Nossa história — Desconhecido
Nosso folclore — Emílio Silvestre Wolff
Nossos passos vêm de longe e outras histórias ancestrais — Conceição Evaristo, Eliana Alves Cruz, Cidinha da Silva, Ana Paula Lisboa, Luciana Nabuco, Janaína Senna
Nota sobre o laboratorio de resistencia de materiaes: — J. da P. Castanheira das Neves
Notas botânicas (Ceará) — Alberto Löfgren
Notas sobre a história de Alagoas — Isabel Loureiro de Albuquerque
Notes de lexicographie berbère.. — René Basset
Notes et formules d'électricité industrielle ... — Robert P. Bouquet
Notes of a Botanist on the Amazon & Andes — Richard Spruce
Notes of a Botanist on the Amazon & Andes — Richard Spruce, Alfred Russel Wallace
Notes on the Churches of Lancashire — Sir Stephen Richard Glynne
Notes — Ralph Lawrence (Restieaux), Charles W. Green
Notice sommaire des manuscrits orientaux de deux bibliothèques de Lisbonne — René Basset
Nouveau Paris Match — Desconhecido
Nova Edição da Memoria Topographica e Historica, 1907 — Jose Carneiro Da Silva
Nova Lei Seca — Eduardo Luiz Santos Cabette
Nova cartografia social da Amazônia — Desconhecido
Nova collecção de tratados, convenções, contratos e actos públicos celebrados entre a corôa de Portugal e as mais Potências — Portugal. Ministério dos negócios estrangeiros
Nova economia — Desconhecido
Nova escrita ensaio — Desconhecido
Nova leitura crítica de Jorge Amado — Ediliane Lopes Leite de Figueiredo, Patrícia Gomes Germano, Sudha Swarnakar
Nova leitura crítica de Jorge Amado — Sudha Swarnakar, Ediliane Lopes Leite de Figueiredo, Patricia Gomes Germano
Nova lenha para o fogo — Ana Langerak
Nova numeração dos prédios da cidade do Rio de Janeiro — João Cruvello Cavalcanti
Nova politica de desenvolvimento — Brazil. Superintendencia do Plano de Valorizacʹao Economica da Amazonia
Novas tramas do sagrado — Lísias Nogueira Negrão
Nove noites — Bernardo Carvalho
Nove noites — Desconhecido
Novelas nada exemplares — Dalton Trevisan
Novelistas Do Brasil — Fonte Wikipedia
Novelistas iberoamericanos contemporáneos — Aurora Maura Ocampo
Novidades - duas crônicas de José de Alencar — José de Alencar
Novissimo diccionario Inglez-Portuguez composto sobre os melhores diccionarios das duas linguas ... — Juan Fernandes Valdez
Novissimo diccionario inglez-portuguez — João Fernandes Valdez
Novissimo digesto italiano — Antonio Azara, Ernesto Eula
Novitates Zoologicae — Desconhecido
Novo Diccionario Da Lingua Portugueza E Ingleza — Henriette Michaelis
Novo almanach de lembranças Luso-Brazileiro para o anno de ... — Desconhecido
Novo diccionario encyclopedioc illustrado da lingua portugueza ... — Simões da Fonseca
Novo diccionario francez-portuguez e portuguez-francez com a pronungia figurada em ambas as linguas composto segundo os melhores diccionarios — Souza Pinto
Novo diccionario francez-portuguez e portuguez-francez — Sousa Pinto
Novo diccionario francez-portuguez — Francisco de Castro Freire
Novo diccionario inglez-portuguez — Jacob Bensabat
Novo diccionario nacional — Carlos Teschauer
Novo diccionário da língua portuguesa comprehendendo — Cândido de Figueiredo
Novo dicionário Aurélio da língua portuguesa — Aurélio Buarque de Holanda Ferreira, Marina Baird Ferreira
Novo dicionário corográfico de Portugal — A. C. Amaral Frazão
Novo vocabulário nacional — Carlos Teschauer
Novos mafuás — Lima Barreto
Nuestra Politica Exterior, Discurso Del Excmo. Senor Cordell Hull...en El National Press Club, Washington, D.C. 26 de Octubre de 1940 — Desconhecido
Nuestra chacra — Desconhecido
Nuestro — Desconhecido
Nueva biblioteca de autores españoles — Desconhecido
Nueva narrativa hispanoamericana — Desconhecido
Nueva revista de Buenos Aires — Desconhecido
Nuevo diccionario inglés-español y español-inglés — José M. Lopes
Nuevo mundo — Desconhecido
Numa e a ninfa — Lima Barreto
Numa hora assim escura — Paula Dip
Number seventeen — Henry Kingsley
Nuova antologia di lettere, scienze ed arti — Desconhecido
Nuova antologia — Desconhecido
Nuova enciclopedia italiana ovvero dizionario generale di scienze lettere, industrie, ecc — Desconhecido
Nutrition Abstracts and Reviews — Desconhecido
Nutrition and Human Needs — United States. Congress. Senate. Select Committee on Nutrition and Human Needs
NÃO CHUTA QUE É MACUMBA — Alexandre Frank Silva Kaitel
Não as matem e outras crônicas de Lima Barreto — Lima Barreto
Não calaremos sob teu corpo — Renan Reis
Não pare na pista — Carolina Kotscho
Não te cases, papá! — Fina Casalderrey, Jorge Fallorca
Não veras pais nenhum (memorial descritivo). -- 2. ed — Ignacio de Loyola Brandão
Não verás país nenhum — Ignácio de Loyola Brandão
Nòve dizionàrio universale della lingua italiana — Policarpo Petrocchi
Nòvo dizionàrio universale della lingua italiana — Policarpo Petrocchi
Nóis num ganha-- máis beeebe! — Alynthor Magalhães Júnior
Nótulas Relativas Á "Menina E Moa̜" Na Ediã̜o de Colónia (1559) — Bernardim Ribeiro
Nôvo Michaelis, dicionário ilustrado — Henriette Michaelis
Nürnberger Stadtzeitung — Desconhecido
O "Ano XX", Lisboa 1946 — José Augusto França
O "recado do morro" — Maurice Capovilla
O Abolicionista — Desconhecido
O Abrigo Das Fadas — Janaína Queiroz Santos
O Aleijadinho e Alvares de Azevedo — Mário de Andrade
O Algarve — Mário Lyster Franco
O Anjo da Morte contra o Santo Lenho — Isnara Pereira Ivo
O Antonio Maria — Desconhecido
O Anônimo célebre — Ignácio de Loyola Brandão
O Aprender na Terceira Idade — Iara Caierão, Denise Costa Ceroni
O Archeólogo português — Desconhecido
O Arqueólogo português — Desconhecido
O Arquivo das Indias e o Brasil — João Cabral de Melo Neto, Archivo General de Indias
O Auxiliador da industria nacional — Desconhecido
O Bandeirante — Assis Republicano
O Banquete — Mário de Andrade
O Beco — João Calazans Filho
O Beijo na nuca — Dalton Trevisan
O Bildungsroman feminino — Cristina Ferreira Pinto
O Borbulhante Mundo do Champanhe — Euclides Penedo Borges
O Brasil Nas Urnas — Geraldo Tadeu Monteiro, Ricardo Ismael
O Brasil como destino — Eva Alterman Blay
O Brasil de Pierre Verger — Pierre Verger
O Brasil dobrou à direita — Jairo Nicolau
O Brasil dos espertos — Eduardo Dimitrov
O Brasil e a segunda guerra mundial — Vágner Camilo Alves
O Brasil e o Pacto Internacional de Direitos Econômicos, Sociais e Culturais — Desconhecido
O Brasil na Feira mundial de Nova York de 1940 — Brazil. Comissariado geral na Feira mundial de Nova York, 1939-1940
O Brincar na favela da Maré — Adelaide Rezende de Souza
O Caderno Rosa de Hilda Hilst — Hilda Hilst
O Caminho Do Arco — Paulo Coelho
O Caminho Do Quilombo: Histórias Não Contadas Na E — Olindina Cirilo Nascimento Serafim
O Capibaribe de João Cabral em O cão sem plumas e O rio — Susana Vernieri
O Carapuceiro, 1832-1842 — Miguel do Sacramento Lopes Gama
O Carnaval de Manuel Bandeira e a «Commedia dell’arte» — Graziela CHEQUER
O Collegio militar na Exposicão nacional — Colégio Militar do Rio de Janeiro
O Compadrio em Portugal — João Ribeiro-Bidaoui
O Conde de Piratini e a estância da música — Guilhermino César
O Conflito da Alma - Volume 1 — Richard Sibbes 
O Conflito da Alma - Volume 2 — Richard Sibbes 
O Conflito de Interesses na Sociedade de Economia Mista — Breno Lourenço Peixoto
O Confronto Em Eldorado Dos Carajás — Ademar Da Silva Campos
O Conservadorismo Descortês E Hostil De Bolsonaro É Endêmico — João Figueiredo
O Contador de historias — Flávio Loureiro Chaves
O Contemporaneo — Desconhecido
O Coronel Sampaio e os "Apontamentos" do Dr. Wenceslau Escobar — João Cezar Sampaio
O Corpo Erótico Das Palavras — Estevão Azevedo
O Corsário do rei — Augusto Boal, Edu Lôbo
O Criador paulista — Desconhecido
O Cruzeiro — Desconhecido
O Curupira e o carão — Menotti del Picchia, Plínio Salgado, Cassiano Ricardo
O Curupira — Laiz B. Carvalho
O Curupira — Toni Brandão
O Demônio Familiar — José De Alencar
O Desmatamento Na História — Ruben Ygua
O Diario de noticias, a sua fundacão e os seus fundadores — Alfredo da Cunha
O Direito — Desconhecido
O Diário De Uma Estudante De Direito — Ana Carolina Alves Da Silva
O Dote — Artur Azevedo
O Douro — Manuel Monteiro
O Dragão e o Saci — Luiz Felipe Barreto Musiello
O Engenho Central de Porto Feliz — Jonas Soares de Souza
O Engenho Cunhaú — Olavo de Medeiros Filho
O Ermitão da Glória — José de Alencar
O Escandalo Do Petroleo — Jose Bento Monteiro Lobato
O Espiritismo, a magia e as Sete Linhas de Umbanda — Leal de Souza
O Espírito Santo na história, na lenda e no folclore — Adelpho Poli Monjardim
O Estudante Das Letras — Escritor Cleber Junior Ferreira Da Silva
O Estudante Universitário Brasileiro: Permanência, Habilidades Sociais, Competência Social e Relações Com o Mundo do Trabalho — Adriana Benevides Soares, Luciana Mourão, Marcia Cristina Monteiro
O Estudante da Rua — Cárlisson Galdino
O Estudante-atleta: Desafios De Uma Conciliação — Daniel Machado Da Conceição
O Falso Dom Henrique V — Lima Barreto
O Fazedor De Livros — José Henrique Barbieri
O Fiador Dos Brasileiros — Keila Grinberg
O Folclore do litoral norte de São Paulo — Rossini Tavares de Lima
O Folclore no brasil com uma coletanea de 81 contos populares organizada pelo dr. joão da silva campos — Basilio de Magalhães
O GENIO E AS ROSAS — PAULO COELHO, MAURICIO DE SOUSA
O Garatuja — José de Alencar
O Garimpo de Serra Pelada — Desconhecido
O Garoto Que Adorava Desenhar Gatos — Steve Vernon
O Garoto Que Tinha Muito Medo De Voar — Desconhecido
O Garoto Que Tinha Muito Medo De Voar — Matheus Soares
O Garoto Que Viu Um Crime — Gabriel De Souza
O Garoto Que Voc Odeia — Alexandre Tssito
O Garoto ao Lado — Laritza Oliveira
O Garoto do Colorado — Stephen King
O Garoto por Trás do Espelho — Paulo Costa
O Guarani — José de Alencar
O HOMEM DO FURO NA MAO — IGNACIO DE LOYOLA BRANDAO
O Homem de Palha + Marcador exclusivo — Pablo Zorzi
O Homem e a seca no Nordeste — Desconhecido
O Homem que Sabia Javanês e Outros Contos Selecionados — Lima Barreto
O Imperio do Brazil na Exposição Universal de 1873 em Vienna d'Austria. [A description of Brazil. With maps.] — Comissão Brasileira na Exposição Universal de Vienna (Brazil)
O Infantil e o Desenho: Uma Leitura sobre as Infâncias — Silvia Eugenia Molina, Ângela Ester Gonzalez, Cláudia Rosso Trevisan, Gerson Smiech Pinho
O Inicio De Um Garoto — Alexandra Dos Santos Franciso
O Instituto de Química da Universidade de São Paulo — Universidade de São Paulo. Instituto de Química
O Instituto — Desconhecido
O Investigador portuguez em Inglaterra — Desconhecido
O Jogo — DANIEL. SANTANA
O Lado oculto da favela — Rivaldo Santana
O Livro negro da corrupção — Desconhecido
O MUNDO VIVE DE ILLUSAO — Manuel da Silva Gayo
O Mago — Fernando Morais
O Maior Conflito Do Século — Rubens Lessa
O Maranhão oitocentista — Marcelo Cheche Galves, Yuri Costa
O Marquez de Pombal Cem Annos Depois Da Sua Morte — Francisco d' Azeredo Teixeira d'Aguilar (conde da Samodães.), Francisco d'Azeredo Teixeira d'Aguilar Samodaes (conde de)
O Matias — Desconhecido
O Melhor de Joao Guimaraes Rosa — Desconhecido
O Melhor de Mario Quintana — Trevisan ,Armindo, Helfer,Dulce
O Menino — João Uchôa Cavalcanti Netto
O Minho pittoresco — José Augusto da Silva Vieira
O Minotauro — Monteiro Lobato
O Mistério do Espírito Curupira — Leandro Lee
O Modernismo — Wilson Martins
O Mundo Dos Orixás — Alexandre Marques
O Mário que não é de Andrade — Luciana Sandroni
O Nordeste e a política — José Américo de Almeida, Aspásia Camargo, Eduardo Raposo, Sergio Flaksman
O Occidente — Desconhecido
O Oriente português — Desconhecido
O PODER e o Controle Social — Gilson Aparecido Dos Santos
O Padre Antonio Vieira e a sua epoca — Paulo Caratao Soromenho
O Pantanal e o pantaneiro — MS) MATO GROSSO DO SUL. Secretaria de Estado do Meio Ambiente (Campo Grande
O Pantanal — Fernando Portela
O Paulista — Austo Rasec
O País dos Cucos — Tom Burgis
O Pensamento constitucional brasileiro — Universidade de Brasília
O Pequeno Livro Negro da Corrupção — Paulo de Morais
O Pica Pau Amarelo - Monteiro Lobato — Monteiro Lobato
O Positivismo — Desconhecido
O Precipicio Do Caboclo — Patrick James Klemawesch
O Preço Da Vida — João Carlos Orquiza
O QUILOMBO – forma de resistência histórica dos escravos — Marc Berger
O Quarteirão do Soul: Identidade e Resistência no Asfalto — Rita Aparecida da Conceição Ribeiro
O Que está acontecendo aí embaixo — Karen Gravelle, Nick Castro, Chava Castro, Robert Leighton, Bernardo Carvalho
O Que é o casamento — José de Alencar
O Quilombo - Forma de Resistência Histórica Dos Escravos — Marc Berger
O RAPTO DO CURUPIRA — Helena Girard
O Recado do morro — João Guimarães Rosa
O Recife de Manuel Bandeira — Edson Nery da Fonseca, Manuel Bandeira
O Refúgio das Sombras: Um Thriller Criminal Intenso — Meghan O’Flynn
O Regionalismo Na Literatura E O "Mito Do Gaucho" No Extremo-sul Do Brasil: No Edtremo-sul Do Brasil Simoes Lopes Neto — Maria Luiza De Carvalho Armando
O Reino Do Pantanal — Cido Pisani
O Resto É Silêncio. Romance. 4.a Edição — Erico Veríssimo
O Rio de Janeiro de Lima Barreto — Lima Barreto
O Rio de Janeiro de Lima Barreto: Ficcionista — Lima Barreto
O Rio de Janeiro de Lima Barreto: Jornalista e memorialista — Lima Barreto
O Rio de Lima Barreto — Angela Maria Theresa Lopes
O Sacerdote de Umbanda — Alexândre Cumino
O Saci Edição Luxo — Monteiro Lobato
O Saci Pererê - o resultado de um inquérito — Monteiro Lobato
O Saci Pererê em literatura de cordel — José Evangelista
O Saci e a reciclagem do lixo — Desconhecido
O Saci — Camilla Saloto Gama, Fabiana Pedroni, Kelly de Abreu-Sode
O Saci — Monteiro Lobato
O Saci — Toni Brandão
O Saci-pererê — Maria Thereza Cunha de Giacomo
O Sacrifício da Identidade — Jader J S Pinto
O Santo e a Porca — Ariano Suassuna (análise de livro) — Tomás Rodrigues
O Seiscentismo — António Sérgio
O Selvagem — Couto e Magalhães
O Seminarista — Rubem Fonseca
O Senhor Do Engenho — Ronaldo Chicareli
O Sertanejo — José De Alencar
O Sincretismo Religioso No Brasil, Etc. [With Plates.]. — Gonçalves Fernandes
O Soldadinho da Caatinga — Cristina Rappa
O Sr. Silvio Romero e a literatura portugueza — Fran Paxeco
O Suicídio do Estudante de Psicologia — Stélio Inácio
O Terreiro de Toré Da Boa Vista Como Espaço Sagrado Do Povo Xukuru Do Ororubá, Pesqueira-PE — João Luiz Vieira
O Thalassa — Desconhecido
O Tripeiro — Desconhecido
O Tupí Na Geographia Nacional: Memoria Lida No Instituto Historico E Geographico De S. Paulo — Teodoro Sampaio
O Uraguai — José Basilio da Gama
O abolicionismo — Joaquim Nabuco
O accendedor de lampeões — Carlos Povina Cavalcanti
O acordo extrajudicial na justiça do trabalho — Edivaldo Lopes Santana
O amor do soldado — Jorge Amado
O amor e outros objetos pontiagudos — Marçal Aquino
O amor na obra de Guimarães Rosa — Benedito Nunes
O anjo do adeus — Ignácio de Loyola Brandão
O antimodernista — Graciliano Ramos, Thiago Mio Salla, Ieda Lebensztayn
O arqueiro — Paulo Coelho
O arquipélago - vol. 2 — Erico Verissimo
O arquipélago — Erico Veríssimo
O arroz de Palma (Edição Especial) — Francisco Azevedo
O avesso da raça — Luciana da Cruz Brito
O banditismo na Bahia — Eduardo Santos Maia
O bangüê nas Alagoas — Manuel Diégues Júnior
O banquete dos ausentes — Helen Ortiz
O beabá do racismo contra o negro brasileiro — Flávio Antônio da Silva Nascimento
O brasileiro — Iara Andrade Senra
O buraco na parede — Rubem Fonseca
O cabreiro tresmalhado — Maria Aparecida Lopes Nogueira
O cacto vermelho — Lygia Fagundes Telles
O caderno rosa de Hilda Hilst — Desconhecido
O caderno rosa de Lori Lamby — Hilda Hilst
O café no Brasil e no estrangeiro — Augusto Ramos
O café — São Paulo (Brazil : State). Directoria de Industria e Commercio
O cajado de mentor — Maria de Lourdes dos Santos
O caminho do centro — Marcelo Trindade
O candomblé da Bahia, rito Nagô — Roger Bastide
O candomblé da Barroquinha — Renato da Silveira
O candomblé e seus orixás — Carlos Renato Assef
O cangaço e as volantes — Paulo Britto
O cangaço na cultura e na realidade brasileira — Desconhecido
O capital no século XXI — Thomas Piketty
O casamento da lua — Vários autores
O caso Morel — Fernando dos Santos Andrade
O caso Morel — Rubem Fonseca
O caso Rubem Fonseca — Deonísio da Silva
O caso da vara — Machado de Assis
O ciclista — Dalton Trevisan, Odilon Moraes
O cinema dilacerado — José Carlos Avellar
O cipó do curupira — Anderlei Rosario Marinho
O cobrador — Rubem Fonseca
O combate contra a corrupção e pela promoção da ética em Portugal e no Brasil — Alcídio Torres, Lucília Lopes Silva
O conceito de coronelismo e a imagem do coronel — Maria Lucinete Fortunato
O conflito da cultura moderna e outros escritos — Bueno Arthur
O conflito social moderno — Ralf Dahrendorf
O continente - vol. 1 — Erico Verissimo
O conto de Machado de Assis — Machado de Assis, Sônia Brayner
O contracto de sancamento do dolo do Rio de Janeiro — Desconhecido
O contrato e O destinado — Machado de Assis
O coração da mata, dos rios, dos igarapés e dos igapós morrendo — Paulo Jacob
O coronel negro — Moiseis de Oliveira Sampaio
O coronelismo ainda respira — Pedro Henrique Guimarães
O coronelismo baiano e Horácio de Mattos — Franklin de C. Machado
O coronelismo em Salgueiro — Waldemar Alves da Silva Júnior
O coronelismo na obra de José Lins do Rêgo — Jurandir de Oliveira
O coronelismo no Médio São Francisco — Alírio Fernando Barbosa de Souza
O coronelismo — Antonio Pedro Tota, Maria de Lourdes Monaco Janotti
O coronelismo — Maria de Lourdes Mônaco Janotti
O coruja — Aluísio Azevedo
O cotidiano extraordiário: a vida em pequenas crônicas — Lissânder Dias
O crime na cor — Maria de Fátima Novaes Pires
O crédito — José de Alencar
O cuidar ribeirinho: os saberes e praticas de saude das familias da ilha Mutum-PR. — Ligia Parreira
O curupira e o caçador — Maria Thereza Cunha de Giacomo
O cálculo do conflito — Wanderley Guilherme dos Santos
O cão sem plumas e outros poemas — João Cabral de Melo Neto
O céu do sertão é seu — Ninfa Parreiras
O descobrimento da Capitania de Goyaz — Luiz Antônio da Silva e Souza
O desencantado encantamento — Rosalina Coelho Lisboa
O desmatamento da Floresta Amazônica e a Lei dos Crimes Ambientais brasileira — Gilson Araújo da Cruz
O desmatamento das florestas de araucária e o Médio Vale do Iguaçu — Miguel Mundstock Xavier de Carvalho, Universidade Federal de Santa Catarina. Programa de Pós-Graduação em História
O desmatamento desigual na Amazônia brasileira: sua evolução, suas causas e conseqüências sobre o bem-estar — Desconhecido
O despenhadeiro — Armando Erse
O despertar do Curupira — Glauber Costa Fernandes
O destino da floresta — Susanna Hecht, Alexander Cockburn
O deus das avencas — Daniel Galera
O dialecto caipira, São Paulo — Amadeu Amaral
O dilaceramento da experiência: as poéticas da desolação de Bernardo Carvalho e Sergio Chejfec — Desconhecido
O direito do trabalho na era virtual — Margareth de Freitas Bacellar
O direito do trabalho no capitalismo dependente — Alessandro da Silva
O direito — Albano Baptista, Mario Lobo, Mario Pais de Sousa
O discurso crítico na América Latina — Ana Pizarro
O dito e o feito — Gilza Saldanha da Gama
O diálogo no "Grande sertão, veredas" — Paulo de Tarso Santos
O doente Molière — Rubem Fonseca
O dono da terra — Jocélio Teles dos Santos
O duplo em Lygia Fagundes Telles — Berenice Sica Lamas
O embaixador Fagundes — Rubens Ferreira de Mello
O empate contra Chico Mendes — Márcio Souza
O encantamento da Sexta-Feira Santa — José Carlos Pereira
O encontro com a sereia Iara — Nazaré de Mello
O engenheiro — João Cabral de Melo Neto
O engenho da narrativa e sua árvore genealógica — Sérgio Vicente Motta
O engenho de açúcar no nordeste — Manuel Diégues Júnior
O escravo — Carolina Maria de Jesus
O escândalo-rei — Carlos Alberto De'Carli
O espaço ribeirinho — Maria das Graças S. N. Silva
O espelho — Heloisa Vilhena de Araujo
O espiritualismo de Farias Brito — Euclides de Mesquita
O espião alemão — Monteiro Lobato
O estilo e a oratória no Brasil — João Alfredo Medeiros Vieira
O estudante II — Adelaide Carraro
O estudante III — Adelaide Carraro
O estudante de medicina e o paciente — Desconhecido
O estudante — Adelaide Carraro
O eterno retorno - Eleições municipais para presidente no Brasil (1989-2014) Demografia, sociedade, economia e geografia — Antonio C. Alkmim
O exorcista na Casa do Sol — Yuri Vieira
O exército e a política [a propósito duma pretendida ditadura militar]. — Raphael Riberio
O fantástico no mundo literário de Érico Veríssimo — Teobaldo Branco
O fascismo da cor — Muniz Sodré
O feiticeiro e o deputado e Congresso pan-planetário — Lima Barreto
O filho da mãe — Bernardo Carvalho
O fim da Lava-Jato — Aguirre Talento, Bela Megale
O fluxo metanarrativo de Hilda Hilst em Fluxo-floema — Juarez Guimarães Dias
O folcore no Brasil — Basílio de Magalhães
O folk-lore no Brasil — Basilio de Magalhães
O futuro pelo retrovisor — Stefania Chiarelli, Giovanna Dealtry, Paloma Vidal
O fïsico — Noah Gordon
O ganhador — Ignácio de Loyola Brandão
O garoto da loteria — Michael Byrne
O garoto das sombras — Vinícius Monfrinato
O garoto do cachecol vermelho — Ana Beatriz Brandão
O garoto do meu pai — Emmanuelle Lambert
O garoto e a cidade — Renato Barbosa
O garoto está de volta — Meg Cabot
O garoto no convés — John Boyne
O garoto pobre — Edgar J. HydeEdgar
O gaúcho [de] Jose de Alencar — José Martiniano de Alencar
O gigante acordado — Márlon Jacinto Reis, Movimento de Combate à Corrupção Eleitoral (Brazil)
O golpe das letras — Moacir Pereira
O golpe e a ditadura militar — Daniel Aarão Reis Filho, Marcelo Ridenti, Rodrigo Patto Sá Motta
O govêrno trabalhista do Brasil — Getúlio Vargas
O grande circo — Gervasio Lobato
O grande livro do folclore — Carlos Felipe de Melo Marques Horta
O grande livro do folclore — Carlos Felipe de Melo Marques Horta, Maurizio Manzo
O grito ribeirinho — Ana Amélia Barros de Araújo Maciel
O herói incómodo — Alva Martínez Teixeiro
O homem de fevereiro ou março — Rubem Fonseca
O homem que espalhou o deserto — Ignácio de Loyola Brandão
O homem que falava javanês — Lima Barreto
O homem que odiava a segunda-feira — Ignácio de Loyola Brandão
O homem que sabia javanês & Harakashy e as escolas de Java — Lima Barreto
O homem que sabia javanês em quadrinhos — Lima Barreto
O homem que sabia javanês — Lima Barreto
O imigrante judeu na obra de Erico Verissimo — Adelgicio José da Silva
O impasse da política urbana no Brasil — Erminia Maricato
O ingresso de meninas em situação de migração forçada no Brasil — Giovana de Carvalho Florencio
O ingênuo Dagoberto e A apaixonada Elena: dois contos de Alcântara Machado — Alcântara Machado
O integralismo de Plínio Salgado — J. Chasin
O invasor — Marçal Aquino
O irmão alemão — Chico Buarque
O jardim de cimento — Ian MacEwan, Cristina Ferreira de Almeida, Manuel Joaquim Vieira, Eda Lyra
O jardim de cimento — Ian McEwan
O jardim selvagem — Lygia Fagundes Telles
O jogo de búzios na tradição do candomblé angola — Robson de Tempo
O jogo de búzios — Júlio Santana Braga
O lirismo anti-romântico em Manuel Bandeira — Flávia Jardim Ferraz Goyanna
O livro dos espiritos — Allan Kardec
O livro e a ausência de livro em Tutaméia, de Guimarães Rosa — Daisy Turrer
O livro essencial de umbanda — Desconhecido
O luzeiro agrícola — Monteiro Lobato
O léxico de Guimarães Rosa — Nilce Sant'Anna Martins
O machete — Machado de Assis
O manual da mulher de identidade — Rachel Poubel
O mapa da corrupção no governo FHC — Larissa Bortoni, Ronaldo de Moura
O mata-pau — Monteiro Lobato
O melhor de João Guimarães Rosa — João Guimarães Rosa
O melhor de Mário Quintana — Armindo Trevisan
O melhor de Mário de Andrade — Mário de Andrade
O melhor de Rubem Fonseca — Rubem Fonseca
O menino atrasado — Cecília Meireles
O menino azul — Cecília Meireles, Lúcia Hiratsuka
O menino grapiúna — Jorge Amado
O menino que acordou o rio — Rossana Ramos
O menino que vendia palavras — Ignácio de Loyola Brandão
O menino traquino — Euclides Neto
O meu dicionário de coisas da Amazônia — Raimundo de Morais
O militante — Desconhecido
O militarismo — Bernardino Machado
O mistério da cidade-fantasma — Marçal Aquino
O mistério do coelho pensante e outros contos — Clarice Lispector
O modernismo Brasileiro e o modernismo Português — Desconhecido
O modernismo brasileiro e o modernismo português: Documentos dispersos — Arnaldo Saraiva
O modernismo em Mário de Sá-Carneiro — Fernando Cabral Martins
O modernismo português e a sua poética — Fernando Guimarães
O modernismo — Assis Brasil
O mulato — Aluísio Azevedo
O multipartidarismo e o realinhamento eleitoral no Rio Grande do Sul nas eleições de 1982 — Marcello Baquero
O mundo estranho dos cangaceiros — Estácio de Lima
O mundo fora dos eixos — Bernardo Carvalho
O mundo memorável em Grande Sertão, veredas, de Guimarães Rosa — Aline Soares
O municipio e o regime representativo no Brasil — Victor Nunes Leal
O mínimo sobre favela — Rafael Satiê
O navio negreiro — Castro Alves
O navio negreiro — Marcos Santana
O negro e o garimpo em Minas Gerais — Aires de Mata Machado
O negro na luta contra a escravidão — Luiz Luna
O noivo da morte — Vicente de Paulo Vicente de Azevedo
O nome das coisas: É Natal — Ulisses Trevisan Palhavan, George Orwell
O norte impossível — Victor Leandro da Silva
O observador no escritório — Carlos Drummond de Andrade
O olhar do poder — Luiza Horn Iotti
O outro Euclides — Desconhecido
O pai nos mitos amazônicos — Melissa Andrea Vieira de Medeiros
O pai, o exílio e o reino — Carlos Newton Júnior
O papel da SADC na observação eleitoral em Angola — Matilde Pedro
O papel da liderança religiosa feminina na construção da identidade negra — Maria Salete Joaquim
O paradoxo da realidade social — Gabriel Papa Ribeiro Esteves
O paraíso das espécies vivas — Antonio de Pádua Bertelli
O passado na poesia de Manuel Bandeira — Karin Veronika Zollikofer Van den Dool
O passeio dos quilombolas e a formação do quilombo urbano — Desconhecido
O pasto incendiado: poesia completa — Ariano Suassuna
O país do carnaval — Jorge Amado
O país dos cucos — Tom Burgis
O pensamento e o sentimento do povo brasileiro [e] Os Arcades — Attilio Milano
O pensamento politico de Erico Verissimo — Daniel Fresnot (poète).)
O peru de natal e outros contos de Mário de Andrade — Mário de Andrade
O pio da coruja — Bélchior Cornelio da Silva
O plágio — Monteiro Lobato
O poder da identidade (Vol. 2. A Era da Informação) — Manuel Castells
O poder magnético do pensamento — Swati Srivastava
O poder maritimo na guerra da peninsula — J. da Mata Oliveira
O poema do frade — Manuel Antônio Alvares de Azevedo
O poema no sistema — Homero Araújo
O poeta Manuel Bandeira e a revolução do modernismo na literatura brasileira — Arnaldo NISKIER
O poeta menor e a criança delirante: reflexões sobre os poemas «Testamento» de Manuel Bandeira e «Testamento lírico» de Hilda Hilst — Rubens da CUNHA
O português afro-brasileiro — Dante Lucchesi
O povo cigano na Umbanda — Evandro Otoni
O povo do santo — Raul Giovanni da Motta Lody
O prefeito escritor — Graciliano Ramos
O prisioneiro — Érico Veríssimo
O processo de desenvolvimento curricular em educacao medica na universidade Federal de Minas Gerais — Universidade Federal de Minas Gerais. Colegiado do Curso de Medicina
O projeto éden — James Hollis
O protagonismo masculino em três contos de escritoras contemporâneas — Altamir Botoso
O pré-modernismo e o modernismo, 1a. parte — Sérgio Baldassarini Junior, SBJ Produções
O pós-modernismo — J. Guinsburg
O que matou Lampião — Isabel Maria dos Santos Segundo
O que não tem censura nem nunca terá — Márcio Pinheiro
O que não tem limite — Desconhecido
O que resta da ditadura — Edson Teles, Vladimir Pinheiro Safatle
O que restou de 22 — Desconhecido
O que se diz e o que se entende — Cecília Meireles
O que são as moças — Machado de Assis
O que é Candomblé — João Clodomiro Carmo
O que é folclore — Carlos Rodrigues Brandão
O que é o Candomblé? — Rodrigo d' Ògun
O questionamento da história em O tempo e o vento de Erico Verissimo — Theodore Robert Young
O quilombo do Palmares, 1630-1695 — Edison Carneiro
O racismo está no mundo e deve ser discutido nos autos — Kamilla Faria Mello
O racismo explicado aos jovenes — Tahar Ben Jelloun
O racismo no futebol brasileiro — Igor Serrano
O racismo — Nei Lopes
O rastro dos cantos — Bruce Chatwin
O recreio — Desconhecido
O regionalismo de Hugo de Carvalho Ramos — Albertina Vicentini
O regionalismo gaúcho e as origens da revolução de 1930 — Joseph L.. Love
O regionalismo na literatura e o "mito do gaúcho" no extremo-sul do Brasil: O Rio Grande do Sul e o "mito do gaúcho" (panorama da problemática) — Maria Luiza de Carvalho Armando
O rei de ramos — Dias Gomes, Chico Buarque
O resto do sertão — Felipe Bier
O resto e silencio — Desconhecido
O resto é silêncio — Erico Verissimo
O resto é silêncio — Erico Veríssimo
O retrato - vol. 2 — Erico Verissimo
O retrato falado da corrupcao — Luis Spota, Syomara Cajado
O ribeirinho — Desconhecido
O rio, a comunidade e o viver — Josué da Costa Silva
O romance dos excluídos — Elieser Cesar
O romance morreu — Rubem Fonseca
O roteiro de Deus — Heloísa Vilhena de Araújo
O rumor das cartas — Márcia Rios da Silva
O rural em regiões metropolitanas — Marcelo Guerra Santos
O sacerdote de umbanda — Alexandre Cumino
O saci ; e Viagem ao céu — Stélio Torquato Lima
O saci e o curupira e outras histórias do folclore — Joel Rufino dos Santos, Zeflávio Teixeira
O saci e o curupira — Joel Rufino dos Santos
O saci verdadeiro — Olívio Jekupé
O saci — José Bento Monteiro Lobato, André Le Blanc
O saci — Monteiro Lobato, Lincoln Barbosa Costa
O saci... no divã — Jeferson Retondar
O salto de mortal — Henrique Lopes de Mendonça
O santo e a porca — Ariano Suassuna
O segredo da nuvem — Ignácio de Loyola Brandão
O segredo das folhas — José Flávio Pessoa de Barros
O selvagem da ópera — Rubem Fonseca
O senhor do engenho — André João Antonil
O ser e a vida — Oscar Niemeyer
O sertanejo e o caminho das águas — Suely Salgueiro Chacon
O sertanejo — José Martiniano de Alencar
O sertanejo — José de Alencar
O sertanejo — Yara Nolasco
O sertanejo, romance brasileiro — José Martiniano de Alencar
O sertão carioca — Armando Magalhães Corrêa
O sertão e o centro — João Duarte Filho
O sertão e o mundo — Gustavo Barroso
O sertão medieval e o teatro de Ariano Suassuna — Lígia Vassallo
O sertão que a TV não vê — Fabíola Moura Reis Santos
O sertão é assim ... — Zé Praxédi
O sertão — Fernand Jouteux
O setor pesqueiro na Amazônia — M. (Coord.). PETRERE JÚNIOR.
O silêncio da motosserra — Claudio Angelo, Tasso Azevedo
O silêncio dos inocentes (Vol. 2 Trilogia Hannibal Lecter) — Thomas Harris, Antonio Gonçalves Penna
O sobrenatural — Desconhecido
O sol se põe em São Paulo — Bernardo Carvalho
O som do rugido da onça – Vencedor Jabuti 2022 — Micheliny Verunschk
O sortilégio da cor — Elisa Larkin Nascimento
O supreendente mundo da caatinga — Associação Caatinga
O tempo e o vento — Desconhecido
O tempo e o vento — Erico Veríssimo
O tempo e o vento — Érico Veríssimo
O tempo e o vento: 3a. pt. O arquipélago — Erico Veríssimo
O tempo e o vento: pt. O retrato. 2. ed. 2v — Erico Veríssimo
O tempo é chegado — Euclides Neto
O terceiro estado em Guimarães Rosa — Desconhecido
O terreiro e a cidade — Muniz Sodré de Araujo Cabral ...
O tesouro do Arroio do Conde — Aurélio Pôrto
O tocoismo-messianismo e sincretismo afro-cristão — Zau Feliciano Bunga
O trabalho controlado por plataformas digitais: dimensões, perfis e direitos — Sidnei Machado, Alexandre Pilan Zanoni, Maria Aparecida Bridi, Ludmila Costhek Abílio, Marcelo Prado Ferrari Manzano, André Eduardo Becker Krein
O trabalho do professor na Educação Infantil — Zilma Ramos de Oliveira, Damaris Maranhão, Ieda Abbud,  Maria Paula Zurawski, Marisa Vasconcelos Ferreira, Silvana Augusto
O traço da desigualdade social no Brasil — Desconhecido
O tricentenario da universidade de Leiden — Augusto Filippe Simões
O tráfico de escravos do Brasil para o Rio da Prata — Corcino Medeiros dos Santos
O turista aprendiz — Mário de Andrade
O uso do coletor solar com complementacao de resistencia eletrica na pratica de secagem de cacao — R. Malvino Madrid
O vampiro de Curitiba — Dalton Trevisan
O velho Graça — Dênis de Moraes
O velho capitão e outras histórias — David Nasser
O ventre da natureza — Paulo Coelho
O verde violentou o muro — Ignácio de Loyola Brandão
O viajante imóvel — Luciano Trigo
O visitante — Lucciani M. Furtado
O voto da pobreza e a pobreza do voto — Maria Lucia Victor Barbosa
O zahir noi am anh [Vietnamese text], Paulo Coelho — Paulo Coelho
O último gozo do mundo — Bernardo Carvalho
O último jagunço — Euclides J. Felippe
OBRAS COMPLETAS DE MARIO DE ANDRADE. — Mário de Andrade
OECD Economic Surveys: Brazil 2009 — OECD
OLHINHOS DE GATO — CECILIA MEIRELES
ORIXAS ANCESTRAIS — RUBENS SARACENI
OS NEGÓCIOS DA LENHA: indústria, desmatamento e desertificação no Cariri paraibano — Coordenação de Aperfeiçoamente de Pessoal de Nível Superior, Ibrahim Soares Travassos; Universidade Federal da Paraíba, Bartolomeu Israel de Souza; Universidade Federal da Paraíba
OS SERTÕES (Ortografia revisada 2026) — Euclides da Cunha
Objetos, atos e situações no morar na periferia da metrópole. Momentos e implicação — Desconhecido
Obra Completa: Romances — Machado de Assis
Obra Imatura — Mário De Andrade
Obra completa de Erico Verissimo — Érico Veríssimo
Obra completa de João Cabral de Melo Neto — João Cabral de Melo Neto
Obra completa — Antonio de Castro Alves, Eugenio Gomes
Obra completa — Erico Verissimo
Obra completa — Euclides da Cunha
Obra completa — Raduan Nassar
Obra poética — Cecília Meireles
Obra poética — Desconhecido
Obra seleta — Henrique Maximiano Coelho Netto
Obras Completas — Esteban Echeverría
Obras Completas — José Bento Monteiro Lobato
Obras Escolhidas de Medeiros Ferreira — José Medeiros Ferreira
Obras completas de Aluísio Azevedo — Aluísio Azevedo
Obras completas de Aluísio Azevedo, 1857-1913 — Aluísio Azevedo
Obras completas de Aluísio Azevedo... — Aluísio Azevedo
Obras completas de Aluízio Azevedo (1857-1913): A condessa Vésper (6. ed., 1939) — Aluísio Azevedo
Obras completas de Aluízio Azevedo (1857-1913): O cortiço (8. ed., 1939) — Aluísio Azevedo, M. Nogueira da Silva
Obras completas de Aluízio Azevedo (1857-1913): O cortiço — Aluísio Azevedo
Obras completas de Aluízio Azevedo (1857-1913): O coruja (6. ed., 1940) — Aluísio Azevedo
Obras completas de Aluízio Azevedo (1857-1913): O coruja — Aluísio Azevedo
Obras completas de Aluízio Azevedo (1857-1913): O homem (8. ed., 1938) — Aluísio Azevedo
Obras completas de Aluízio Azevedo (1857-1913): O mulato (11. ed., 1941) — Aluísio Azevedo
Obras completas de Aluízio Azevedo (1857-1913): Uma lágrima de mulher — Aluísio Azevedo
Obras completas de Aluízio Azevedo ... — Aluizio Azevedo
Obras completas de Castro Alves — Castro Alves
Obras completas de Castro Alves — Desconhecido
Obras completas de Castro Alves: Espumas flunctuantes. Hymnos do Equador — Castro Alves
Obras completas de José de Alencar — José Martiniano de Alencar
Obras completas de Juan Maragall — Joan Maragall
Obras completas de Mario de Andrade — Mario Raul de Morais Andrade
Obras completas de Monteiro Lobato — José Bento Monteiro Lobato
Obras completas de Monteiro Lobato — Monteiro Lobato
Obras completas de Monteiro Lobato: Caçadas de Pedrinho e Hans Staden — José Bento Monteiro Lobato
Obras completas de Monteiro Lobato: D. Quixote das Crianças — José Bento Monteiro Lobato
Obras completas de Monteiro Lobato: Fábulas e Histórias Diversas — José Bento Monteiro Lobato
Obras completas de Monteiro Lobato: Geografia de Dona Benta — José Bento Monteiro Lobato
Obras completas de Monteiro Lobato: História do Mundo para as Crianças — José Bento Monteiro Lobato
Obras completas de Monteiro Lobato: O Minotauro — José Bento Monteiro Lobato
Obras completas de Monteiro Lobato: O Poço do Visconde — José Bento Monteiro Lobato
Obras completas de Monteiro Lobato: Os Doze Trabalhos de Hércules — José Bento Monteiro Lobato
Obras completas de Monteiro Lobato: Reinações de Narizinho — José Bento Monteiro Lobato
Obras completas de Monteiro Lobato: Serões de Dona Benta e História das Invenções — José Bento Monteiro Lobato
Obras completas de Monteiro Lobato: Viagem ao Céu e O Saci — José Bento Monteiro Lobato
Obras completas de Mário de Andrade — Desconhecido
Obras completas de Mário de Andrade — Mario Raul de Morais Andrade
Obras completas de Mário de Andrade — Mário Raúl de Moraes Andrade
Obras completas de Mário de Andrade — Mário de Andrade
Obras completas de Rui Barbosa — Ruy Barbosa
Obras completas del Excmo. Señor Don Juan Vázquez de Mella y Fanjul — Juan Vázquez de Mella y Fanjul
Obras completas — José Bento Monteiro Lobato
Obras completas — José Carlos Mariátegui
Obras completas — Onésimo Redondo
Obras completas... — Antonio Feliciano de Castilho
Obras de Carlos Drummond de Andrade — Carlos Drummond de Andrade
Obras de Erico Verissimo — Érico Veríssimo
Obras de Gilberto de Alencar — Gilberto de Alencar
Obras de Graciliano Ramos — Graciliano Ramos
Obras de Jorge Amado — Jorge Amado
Obras de Jorge Amado: Capitães da areia — Jorge Amado
Obras de Jorge Amado: O amor do soldado — Jorge Amado
Obras de Jorge Amado: O país do carnaval. Cacau. Suor — Jorge Amado
Obras de Jorge Amado: Tenda dos milagres — Jorge Amado
Obras de Jorge Amado: Tereza Batista, cansada de guerra — Jorge Amado
Obras de Julian Marias — Julian Marias Aguilera
Obras de Lima Barreto — Lima Barreto
Obras de Manoel Antonio Alvares De Azevedo — Manoel Antonio Alvares de Azevedo
Obras de Manoel Antonio Alvares de Azevedo. Precedidas do juizo critico de escriptores nacionaes e estrangeiros e de uma noticia sobre o auctor e suas obras — Manuel Antônio Alvares de Azevedo
Obras de ficção de José Martiniano de Alencar — José Martiniano de Alencar
Obras de ficção de José de Alencar. (3.a edição.) [With a portrait.]. — José Martiniano de Alencar
Obras do Lima Barreto, organizados sob a direção de Francisco de Assis Barbosa, com a colaboração de Antônio Houaiss e M. Cabalcanti Proença — Lima Barreto
Obras escolhidas de José de Alencar — José de Alencar, Massaud Moisés, João Teixeira de Paula
Obras ilustradas de Jorge Amado — Jorge Amado
Obras ilustradas — Jorge Amado
Obras políticas e litterarias — Joaquim do Amor Divino Caneca
Obras reunidas de Hilda Hilst — Hilda Hilst
Obras — Basílio Teles
Obrigado a todos! — Isabel Minhós Martins, Bernardo Carvalho
Obscénica — Hilda Hilst
Observac̦ões feitas no primeiro vertical — Universidade de Coimbra. Observatório Astronómico
Observações sobre a Revista do senhor deputado Antonio de Azevedo Mello e Carvalho — José Maria da COSTA E SILVA
Obstacles to Development in Latin America — Celso Furtado
Occasional Papers of the Oklahoma Museum of Natural History — Desconhecido
Occasional Papers of the Oklahoma Museum of Natural History, University of Oklahoma, Norman, Oklahoma — Desconhecido
Oceanic Abstracts with Indexes — Desconhecido
Oceanic Coordinate Index — Desconhecido
Ocidente — Desconhecido
Ode a Ariano Suassuna — Desconhecido
Oesterreichische Bibliographie — Desconhecido
Oeuvres complètes de Voltaire .. — Voltaire
Oferendas para o meu Orixá — Nívio Ramos Sales
Office Appliances — Desconhecido
Official Book of the Portuguese Representation in the International Exhibition of New York 1939 — Desconhecido
Official Catalogue ... — United States Centennial Commission
Official Catalogue — United States Centennial Commission
Official Commercial Directory of Cuba, Porto Rico and the Entire West Indies with Bermuda for 1901 — Spanish-American Directories Co., New York
Official Florida Statutes — Florida
Official Gazette of Porto Rico — Puerto Rico
Official Gazette of the United States Patent and Trademark Office — Desconhecido
Official Opinions of the Attorney General of Porto Rico — Puerto Rico. Office of the Attorney General
Official Reference Book and Buyers' Guide — Desconhecido
Official Register of the Officers and Employees in the Civil Service of the Philippine Islands — Philippines. Bureau of Civil Service
Official Register of the United States — United States. Department of the Interior
Official Reports of the Debates of the House of Commons of the Dominion of Canada — Canada. Parliament. House of Commons
Official Year Book of Western Australia — Desconhecido
Oficina Theater — Lina Bo Bardi, Edson Elito, José Celso Martinez Correa
Oficina da história 9: história, 9o ano — Cristina Griné, Euclides dos Santos Griné, Humberto Rua, Fernando Rosas
Oficina de sonhos — Ignácio de Loyola Brandão
Oficina de texto — Carlos Alberto Faraco, Cristovão Tezza
Ofioliti — Desconhecido
Ohne Zögern — Wolfgang Schoppmann, Peter Friese, Eva Schmidt, Neues Museum Weserburg Bremen
Oito contos de amor — Lygia Fagundes Telles
Olacaceae — Hermann Otto Sleumer
Olhai os lirios do campo — Erico Veríssimo
Olhai os lírios do campo — Erico Veríssimo
Olhar Sertanejo — Cleidiane Nascimento
Olhar doutrinário sobre o Candomblé brasileiro — Olóyè Apesín Òlá Ifálérè
Olhares Irreverentes de Natália Correia e Hilda Hilst na Focagem Autobiográfica — Maria Heloísa Martins Dias
Olhares sobre a escravidão contemporânea — Ricardo Rezende Figueira, Adonia Antunes Prado
Olhe, por favor, não viu uma luzinha a piscar? — Bernardo Carvalho
Olhos d'água — Conceição Evaristo
Oligarquias, coronelismo, caciques e populistas — João Roberto Drumond Amorim
Olinda, os traços de uma cidade acompanham seus cidadãos onde quer que eles estejam — Edvaldo Arlégo
Oliver Twist (1000 Copy Limited Edition) — Oliver Dickens
Oliver Twist (Annotated) — Charles Dickens
Oliver Twist - Dickens — Charles Dickens
Oliver Twist — Charles Charles Dickens
Oliver Twist — Charles Dickens
Oliver Twist — Charles Dickens, Angus Wilson
On Cinema — Glauber Rocha
On Two-dimensional Analysis Situs — Dudley Weldon Woodard, Edward Yoder, John Thomas Salter, Mary H. Young
On a High Horse — Dave Oliphant
On a Knife-Edge:The Poetry of João Cabral de Melo Neto — Sara Brandellero
On the Border — Janny Louise Suurmond
Once a Month — Desconhecido
Once minutos — Paulo Coelho
Once minutos — Paulo Coelho, Ana Belén Costas
Onde estaes felicidade? — Carolina Maria de Jesus
One Hundred Years After Tomorrow — Darlene J. Sadlier
One Hundred Years after Tomorrow — Darlene J. Sadlier
One of the Forgotten Things — R. S. Rose
Ontologia E Estrutura Do Humor — Euclides Souza
Onze minutos — Paulo Coelho
Ooó do vovô! — João Guimarães Rosa
Open to the Sun — Nora Jacquez Wieser
Opera omnia — Euclides
Opera politica — Guillaume (d'Ockham)
Operação Carro-Pipa — Antonio Luis dos Santos Filho
Operação impeachment — Fernando Limongi
Operação pan-americana uma politica a formular — Jose Garrido Torres
Opere Di Antonio Gramsci — Antonio Gramsci
Opere di Rubem Fonseca — Desconhecido
Opere — Giulio Ceradini
Operele principelui Demetriu Cantemiru — Dimitrie (Moldau, Woiwode), Dimitrie Cantemir
Operele principelui Demetriu Cantemiru — Dimitrie Cantemir (Voivode of Moldavia)
Operele principelui Demetriu Cantemiru: Evenimentele Cantacuziniloru si Brancoveniloru din Tiérr'a muntenéasca, dupe originalu scrissu de autoriu in limb'a russésca, din nou tradussa de G. Sion. Divanulu. Publicate si insocite cu ua prefatia si unu glossariu de G. Sion — Dimitrie Cantemir (Voivode of Moldavia)
Oportunidades de trabalho para portadores de deficiência — International Labour Organisation
Opportunity — Desconhecido
Optical Engineering — Desconhecido
Optical Methods for Tumor Treatment and Detection — Desconhecido
Opusculos: Questões publiças — Alexandre Herculano
Oral Anticoagulants and Clinical Decision Making for Stroke Prevention in Non-valvular Atrial Fibrillation for Nurse Practitioners — Raquel Batalha de Queiroz
Oralidad — Desconhecido
Ord & bild — Desconhecido
Ordenaçoes e leys do reyno de Portugal — Desconhecido
Ordenaçoes e leys do reyno de Portugal. Confirmadas e estabelecidas pelo Senhor Rey D. Joaõ IV. e agora impressa por mandado do muyto alto, e poderoso Rey D. Joaõ V — Portugal
Order and Violence — Patricia Aufderheide
Organisação judicial e processo ordinário civil e comercial — José de Souza Henriques de Mello Menezes e Castro
Orient Occident — Desconhecido
Orient Occident. News of Unesco's Major Project on Mutual Apprediation of Eastern and Western Cultural Values — Desconhecido
Orientalia — Desconhecido
Origem do latifundio no Brasil — Pedro Brasil Bandecchi
Origem do latifúndio no Brasil — Brasil Bandecchi
Origens do folclore brasileiro — Dante de Laytano
Origin, Progress and Destiny of the English Language and Literature — John Adam Weisse
Origins of New Mexico Families in the Spanish Colonial Period — Angelico Chavez
Origins of New Mexico Families — Angelico Chavez
Orikis — Luiz Antônio Simas
Orixás e espíritos — Desconhecido
Orixás na umbanda — Janaina Azevedo
Orixás no terreiro sagrado do samba — Claudia Alexandre
Orixás — José Luiz Lipiani
Orixás, santos e festas — Vilson Caetano de Sousa Júnior
Orphans of Eldorado — Milton Hatoum
Orphelins de l'Eldorado — Milton Hatoum
Orquídeas no portal do Pantanal — Marcílio Lopo
Os "cantos libertários" de Jorge Amado: — Laudênia
Os Crimes Do Presidente — José Carlos Bruzzi Castello
Os Encantamentos Das Palavras Para Ancestralidade — Adriell Nobrega Damasceno
Os Escravos — Castro Alves
Os Escritores — Desconhecido
Os Grilhões Da Liberdade — Ugo Reis Garcia
Os Guias Espirituais da Umbanda e Seus Atendimentos — Lurdes de Campos Vieira
Os Indus de Goa e a República Portuguesa — António de Noronha
Os Pontos — Desconhecido
Os Principais problemas da agricultura brasileira — Antonio Salazar Pessôa Brandão
Os Prisioneiros — Rubem Fonseca
Os Saltimbancos — Chico Buarque, Sergio Bardotti, Ziraldo
Os Sentidos Da Voz — Erich Soares Nogueira
Os Sertões. Campanha de Canudos ... 4.a edição corrigida — Euclides da Cunha
Os Tucanos e outras tribus do Rio Uaupés afluente do Negro-Amazonas — Antonio Giacone
Os Utinga — Guilherme Auler
Os bagres balizadores — Ronaldo Barthem
Os barranqueiros (folclore). — Saul Martins
Os bruzundangas e numa e a ninfa — Lima Barreto
Os candomblés da Bahia — Fábio Batista Lima
Os candomblés de São Paulo — J. Reginaldo Prandi
Os caucheiros — Euclides da Cunha
Os centenarios do Brazil — Max Fleiuss
Os contos — Lygia Fagundes Telles
Os crimes do texto — Vera Follain de Figueiredo
Os custos da corrupção — Desconhecido
Os degredados filhos da seca — João Medeiros Filho, Itamar de Souza
Os desafinados — Desconhecido
Os dias imprecisos — Alvaro de Oliveira
Os dragões não conhecem o paraíso — Caio Fernando Abreu
Os efeitos do artigo 98 do Código tributário nacional e o processo de integração do Mercosul — Carlos Alberto Bronzatto
Os elementos da categoria trabalho em Marx no livro 1 de O Capital — Vitor de Lima
Os elementos de euclides: Os seis primeiros livros com diagramas e símbolos coloridos — Euclides
Os entraves da democracia no Brasil — Barry Ames
Os escravos e a cachoeira de Paulo Afonso — Castro Alves
Os escravos — Tomislav R. Femenick
Os fantasmas da Casa da Dinda — Luciano Suassuna
Os filhos da Coruja — Graciliano Ramos
Os homens que mataram o facínora — Moacir Assunção
Os imigrantes e a imigração aos olhos dos portugueses — João H. C. António
Os imigrantes lituanos em São Paulo, Brasil — Jonas Jakatanvisky
Os iniciados no mistério não morrem: Axexê – ritos mortuários no candomblé — Fábio Batista Lima
Os intelectuais diante do racismo antinipônico no Brasil — Priscila Nucci
Os intelectuais e o espiritismo — Ubiratan Machado
Os judeus no Brasil — Keila Grinberg
Os latifúndios do INCRA — José Januário de Oliveira Amaral
Os mais antigos documentos europeus sobre a Capitania de São Tomé — Desconhecido
Os melhores contes — Lygia Fagundes Telles, Eduardo Portella
Os melhores contos de Arthur Azevedo — Arthur Azevedo
Os melhores contos — Lima Barreto
Os melhores peomas de Ferreira Gullar — Ferreira Gullar, Alfredo Bosi
Os melhores poemas de Castro Alves — Castro Alves
Os melhores poemas de Cecília Meireles ; seleção de Maria Fernanda — Cecília Meireles
Os melhores poemas de Cecília Meireles — Cecília Meireles
Os melhores poemas de Ferreira Gullar — Ferreira Gullar
Os melhores poemas de Manuel Bandeira — Manuel Bandeira
Os melhores poemas de Manuel Bandeira — Manuel Bandeira, Francisco de Assis Barbosa
Os melhores poemas de Mario de Andrade — Mário de Andrade, Gilda de Mello e Souza
Os mistérios da umbanda e do candomblé — José Paiva de Oliveira
Os modernistas portugueses — Desconhecido
Os modernistas portugueses: Dos independentes aos surrealistas — Petrus
Os novos rumos do regionalismo e as alternativas políticas na América do Sul — Javier A. Vadell, Taiane Las Casas Campos
Os objectos — Lygia Fagundes Telles
Os olhos do gato — Anita de Moraes
Os olhos negros do Brasil — Ordep Serra
Os orixás e o candomblé — Byron Tôrres de Freitas, Vladimir Cardoso de Freitas
Os paulistas de quatrocentos anos — Maria Helena Bueno Trigo
Os perigosos — Marcelo Secron Bessa
Os pioneiros — Rodrigo Teixeira
Os poloneses da colônia Alfredo Chaves-- Guaporé — Vitor Inácio Kozowski
Os porões da contravenção — Aloy Jupiara
Os prisioneiros — Rubem Fonseca
Os próceres da crítica — Laudelino Freire
Os pícaros e os trapaceiros de Ariano Suassuna — Mário Guidarini
Os quilombos brasileiros — Pedro Tomás Pedreira
Os rapazes -estudantes em ferias- tratam as ferramentas por "IU" — Organização Nacional Mocidade Portuguesa. Divisao de Angola
Os rituais secretos da magia negra e do candomblé — Maria Helena Farelli
Os répteis no folclore — Hitoshi Nomura
Os saltimbancos — Sergio Bardotti
Os sertanejos que eu conheci — José M. Audrin
Os sertões (campanha de Canudos) — Euclides da Cunha
Os sertões de Euclides da Cunha — Pedro Augusto Pinto
Os sertões dos Campos — Augusto de Campos, Haroldo de Campos
Os sertões — Euclides Rodrigues Pimenta da Cunha
Os sertões — Euclides da Cunha
Os sertões — Euclides da Cunha, Anamaria Skinner
Os sertões: edição crítica comemorativa — Euclides da Cunha
Os signos de uma educação — Walter Barbosa Lacerda Filho
Os substitutos — Bernardo Carvalho
Os subterrâneos da Liberdade — Jorge Amado
Os subterrâneos da liberdade — Jorge Amado
Os subterrâneos de Liberdade — Jorge Amado
Os tambores estão frios — Edimilson de Almeida Pereira
Os tempos heróicos de Collor e Zélia — Luiz Carlos Bresser Pereira
Os transportes — Desconhecido
Os três bandidos — Tomi Ungerer, Marya Georgieva
Os três porquinhos pobres — Érico Veríssimo, Eva Furnari
Os vínculos eternos — Manuel Ribeiro
Os Índios e a Colonização na Antiga Capitania de Porto Seguro — Francisco Eduardo Torres Cancela
Ossos do ofício — Dimas Macedo
Oswald de Andrade. O Rei da Vela, peça em três atos — Oswald de Andrade
Oswald's Politics — W. O'Brien Gary W. O'Brien, Gary O'Brien, Gary W. O'Brien
Oswald's Tale — Norman Mailer
Other Fires — Alberto Manguel
Ou isto ou aquilo — Cecília Meireles
Our Darlings — Desconhecido
Our World — Desconhecido
Outer & Inner Space — John B. Ravenal
Outing — Desconhecido
Outra vez os três porquinhos — Érico Veríssimo, Eva Furnari
Outros escritos — Clarice Lispector
Over de verbinding der volzinnen in 't gotisch Bekroond met de gouden medaille en uitgegeven door de Koninklijke Vlaamsche Academie voor taal- en letterkunde — Pieter Hendrik Moerkerken
Oxford, Cambridge, and Dublin Messenger of Mathematics — Desconhecido
P's Three Women — Paulo Emílio Salles Gomes
PAG Bulletin — Protein-Calorie Advisory Group of the United Nations System
PAIGH Publication — Desconhecido
PALMAE NOVAE PARAGUAYENSES — João Barbosa Rodrigues
PANTANAL, santuario ecologico — Desconhecido
PEL — Desconhecido
PEN International — Desconhecido
PEÇA TEATRAL As desventuras de Juan paixão em Paudalho — leandro israel 
POLITICA social para infancia e adolescencia — Desconhecido
POLÍTICA ANGÉLICA — Felice Gambin, Antonio Enríquez Gómez
POPULISMO E ELEICOES NO BRASIL. — MATHEUS. BERTONI BUCOFF NIEWERTH
POR UM MUNDO MELHOR. — RAQUEL QUEIROZ DOS SANTOS. RAMOS
POROES DA CONTRAVENÇAO, OS — CHICO OTAVIO, ALOY JUPIARA
PORTUGAL — MADEIRA
PORTUGUESE CONVERSATION-GRAMMER — LOUISE EY
PQ 71 — Desconhecido
PRC Legal Document Collection: Foreign investment, trade & customs — Desconhecido
PROPOSTAS de politicas de desenvolvimento do Pantanal — Desconhecido
Pacific Coast Avifauna — Desconhecido
Pacific Law Journal — Desconhecido
Pacific line guide to South America — Pacific steam navigation co
Padre Jesuino do Monte Carmelo [por] Mario de Andrade — Mário de Andrade
Padres, pajés, santos e festas — Raymundo Heraldo Maués
Padroes de caatinga nos Cariris Velhos, Paraiba — M.A.F. Gomes
Padrões de caatinga nos Cariris Velhos, Paraíba — Maria Angélica Figueiredo Gomes
Padê — Desconhecido
Paese natio, zweite Heimat — Desconhecido
Pagine Libere — Desconhecido
Paidología — José Peinado Altable
Paint, Oil and Chemical Review ... — Desconhecido
Paisagem paulistana — Helena Napoleon Degreas
Paixão de raiz — Carmen Lydia de Souza Dias
Palabra suelta — Desconhecido
Palabras Que Pintan y Gritan — Daniel Galera Nebot
Palatal Diphthongization of Stem Vowels in the Old English Dialects — Clarence Griffin Child
Palavra de mulher — Alvaro Alves de Faria
Palavra puxa palavra — Erico Verissimo, Rosa Freire d'Aguiar
Palavras Que Danças À Beira De Um Abismo — Marina Costin Fuser
Palavras que silenciam — Francisco Firmino Sales Neto
Palestinian Art — Gannit Ankori
Palestras e resumos — 1999 FÓRUM DE BELÉM "DESAFIOS PARA A PESQUISA FLORESTAL NA AMAZÔNIA" (Belém, PA.)
Palgrave Handbook on the 2024 European Parliament Elections — Juliet Lodge, Julie Smith, Stergios Fotopoulos
Palito metrico — António Duarte Ferrão
Palmers' Index to the Times Newspaper — Desconhecido
Paluche — Daniel Galera
Palácios da borracha — Desconhecido
Pamphlets [on Forestry In] Portugal — Desconhecido
Pamphlets on Biography (Kofoid Collection) — Desconhecido
Pamphlets on Biology — Desconhecido
Pamphlets on Forestry in Brazil — Desconhecido
Pamphlets on Protozoology (Kofoid Collection) — Desconhecido
Pan-American Magazine — Desconhecido
Pan-American Magazine — William W. Rasor
Panhispanismo, Su Trascendencia Histórica, Política Y Social... — Santiago Magariño, Ramón Puigdollers
Panoplist, and Missionary Magazine — Desconhecido
Panorama bibliográfico do regionalismo — Pedro Leite Villas-Bôas
Panorama da literatura brasileira — Afrânio Peixoto
Panorama de la literatura Brasileña — Carlos Gazzera
Panorama démocrate chrétien — Desconhecido
Pantanal em notícias — Márcia Glória Rodriguez Dominguez
Pantanal — A.L. de BARROS
Pantanal — ASSOCIACAO DOS DIPLOMADOS DA ESCOLA SUPERIOR DE GUERRA (Corumba, MS).
Pantanal — EMBRAPA. Centro de Pesquisa Agropecuária do Pantanal
Pantanal — Frederick A. Swarts
Pantanal — Oberdan Dias da Silva
Paper — American Society of Mechanical Engineers
Paper — Theosophical Society, N.Y. American Section. Oriental Department
Papers to be presented before the ninth International Otological Congress, Boston, August 12-17, 1912 — Desconhecido
Papia — Desconhecido
Papo de Poeta — Silas Trevisan
Papéis Avulsos de Zoologia — Desconhecido
Papéis velhos — Machado de Assis
Para amar Clarice — Emilia Amaral
Para amar Graciliano — Ivan Francisco Marques
Para ler Grande Sertão: Veredas de Guimarães Rosa — Luiz Carlos de Assis Rocha
Para não esquecer — Clarice Lispector
Para querer bem — Manuel Bandeira
Para superar a polarização — Maurício Rands
Para uma critica da economia politica do signo — Jean Baudrillard
Parabólicas — Desconhecido
Paradise Betrayed — David Brookshaw
Paraguay — United States Board on Geographic Names, United States. Office of Geography
Paraguay — United States. Office of Geography
Paraty é uma festa — Desconhecido
Paraíso das delícias — Maria Luiza Andreazza
Paraísos artificiais — Maria Cecília Boechat
Parcerias estratégicas — Desconhecido
Pareceres de José de Alencar — José de Alencar
Parem o desmatamento! — Josep Palau
Paris! — Luis da Camara Reys
Parliamentary Debates — Australia. Parliament
Parliamentary Papers — Great Britain. Parliament. House of Commons
Parodia, comedia portugueza — Rafael Bordalo Pinheiro, Manuel Gustavo Bordallo Pinheiro
Partidos e eleições no Paraná — Adriano Nervo Codato, Fernando José dos Santos
Partidos políticos, fidelidade obrigatória e coligações — José Renato de Oliveira Silva
Partisan Review — Desconhecido
Partners in Research — R. D. Blond
Pará desenvolvimento — Desconhecido
Pará e Amazonas — Brazil. Commissão do Madeira
Pasado negro — Rubem Fonseca
Pascal — John Tulloch
Pascal, Genius in the Light of Scripture — Émile Cailliet
Pascal; the Emergence of Genius — Émile Cailliet
Pascendi Dominici Gregis. Sobre as doutrinas Modernistas. — Sumo Pontífice Pío X
Pasos — Desconhecido
Passados presentes — Rodrigo Patto Sá Motta
Passagem para a América — Marilia Freidenson, Gaby Becker
Passagem para o desconhecido — Taeco Toma Carignato
Passando a limpo — Pedro Collor de Mello
Passaporte para a China — Lygia Fagundes Telles
Passeio a Ouro Preto — Lúcia Machado de Almeida
Passenger and Immigration Lists Index — Desconhecido
Passion, Memory, and Identity — Marjorie Agosín
Pasárgada — Manuel Bandeira
Paths of Inequality in Brazil — Marta Arretche
Patrologiae cursus completus — Desconhecido
Patronage and Politics in Nineteenth-Century Brazil — Richard Graham
Pauliceia desvairada — Mário de Andrade
Paulo Coelho 36 Book Bin — Paulo Coelho
Paulo Coelho — Paulo Coelho, Juan Arias
Paulo Coelho: A Warrior's Life — Fernando Morais
Paulys Real-encyclopädie Der Classischen Altertumswissenschaft. 2. Reihe R-Z — August Friedrich von Pauly
Peace Courier — Desconhecido
Peaceful Uses of Atomic Energy — Desconhecido
Peasant Studies — Desconhecido
Pecado — Marcel Franco Lopes
Pecuária, uso da terra e desmatamento na Amazônia — Desconhecido
Pedagogia Feminista Negra — Carolina Pinho, Tayná Victória de Lima Mesquita, Maria Clara Araújo dos Passos, Urânia Santos das Chagas, Erica Williams, Rívia de Jesus Santos, Laila Fernandes de Oliveira, Aline Odara, Elisa Amanda Santos do Amaral, Carolina Aparecida Gonçalves, Magali Mendes, Maria Fulgência Silva Bomfim
Pedagogia — Moacir Gadotti, Paulo Freire, Sérgio Guimarães
Pedaços da fome — Carolina Maria de Jesus
Pedro pedreiro — CHICO BUARQUE, Fernando Vilela
Pela república, 1906-1908 — Bernardino Machado
Pelo sertao — Affonso Arinos, Afonso Arinos de Melo Franco
Pelos olhos de Donne — Victor André Pinheiro Cantuário
Penitenciaria do Estado de Santa Catarina — Euclides de Queiroz Mesquita
Pennington Pedigrees — Desconhecido
Pensadores negros - Pensadoras negras — SIDNEY CHALHOUB, ANA FLÁVIA MAGALHÃES PINTO
Pensamento e "lirismo puro" na poesia de Cecília Meireles — Leila Vilas Boas Gouvêa
Pensamento parcial e total — Stanislavs Ladusãns
Pensamentos de Paulo Coelho — Paulo Coelho
Pensamentos e reflexões de Machado de Assis — Machado de Assis, Gentil de Andrade
Pensamiento iberoamericano — Desconhecido
Pensar a democracia, à esquerda — Desconhecido
Pensées et Opuscules — Blaise Pascal
Pensées — Pascal
Pensées, publ. avec un comm. suivi par E. Havet. Éd. class. nouvelle — Blaise Pascal
Pentecostais e neopentecostais na política brasileira — Saulo Baptista
People on the Move — Council of Europe
Peoples of the Earth: Amazonia, Orinoco and pampas — Edward Evan Evans-Pritchard
Pequena historia catharinense — Lucas Alexandre Boiteux
Pequena história da República — Graciliano Ramos
Pequena história das Américas ... — Afrânio Peixoto
Pequeno Dicionario Brasileiro Da Lingua Portuguesa — Hildebrando de Lima
Pequeno Larousse, Ilustrado. 1990 — Pierre Larousse
Pequeno estudo sobre a influência do cangaço na música popular brasileira — Gutemberg Costa
Pequeno glossário do garimpo — Luiz Cláudio Ribeiro da Rocha
Pequeño Laousse Ilustrado — Pierre Larousse
Pequeño Larousse ilustrado — Pierre Larousse
Per le solenni onoranze al filosofo Vincenzo Tedeschi Paternò Castello nell'intitolare al nome — Catania. R. Scuola normale maschile superiore
Perception and Development of the Brazilian Pantanal — Jerome Campbell Emory
Percurso histórico-discursivo nas canções de Chico Buarque — Maria Irenilce Rodrigues Barros
Perfecte dagen — Raphael Montes
Perfis & entrevistas — Daniel Piza
Perfis de quatro — Marcos Turuna
Perfis femininos na ficção de Lygia Fagundes Telles — Claudia Manzolillo
Performance de elite — Ana dos Anjos, Andreia Prisco, Carla Almeida, Cláudia Silva, Comendador Raphael, Eveliny Pereira, Greice Kelly, Henrique Santo, Iara de Castro Pimenta, Julio Nascimento, Jussara Gomes, Luís Miguel Gouveia, Maria Ana Azevedo, Maria Cardeira Galo, Moema Costa, Nilva de Souza Dias Ferreira, Raquel Sena, Ric'Coach, Salete Teta, Sergio Queissada, Tereza Moura, Wania Augusta
Performance — Desconhecido
Performing Migrancy and Mobility in Africa — Mark Fleishman
Performing the Dandy — Jose Ignacio Badenes
Periferia: conceito, práticas e discursos; práticas sociais e processos urbanos na metrópole de São Paulo — Desconhecido
Peripécias de uma estudante de Moda — Lidia Rayanne
Periódico oficial del gobierno — Durango (Mexico : State)
Permanent Court of International Justice — League of Nations
Pernambuco modernista — Bruno Albertim
Personagens de Clarice Lispector — Desconhecido
Perspectiva do comércio sertanejo do Bié na segunda metade do século XIX — Maria Emília Madeira Santos
Perspectiva do direito internacional sobre corrupção — Judivan J. Vieira
Perspectiva histórica da corrupção — Judivan J. Vieira
Perspectiva política da corrupção — Judivan J. Vieira
Perspectivas da economia brasileira — Desconhecido
Perspectivas sobre o racismo — Viviane Rodrigues
Perspectivas — Desconhecido
Perspective on Design — Daniel Raposo, João Neves, José Silva
Perspectives on Contemporary Literature — Desconhecido
Perspectives on Trafficking of Migrants — International Organization for Migration
Perto do coração criança — Nilson Dinis
Peru Versus Bolívia (Ilustrado) — Euclides Da Cunha
Pesquisa agropecuária brasileira — Desconhecido
Pesquisa e planejamento econômico — Desconhecido
Pesquisa na Universidade Federal do Maranhão, 1988 a 1992 — Universidade Federal do Maranhão. Divisão de Informação para Pesquisa
Petroleum Abstracts — Desconhecido
Pezinhos de curupira — Edson Martins
Peça Teatral “nas Quebrada Do Sertao” — Leandro Israel
Peões e garimpeiros — Desconhecido
Pharmaceutical Bacteriology — Albert Schneider
Philippine Prisons Review — Desconhecido
Philippine review (Revista filipino) — Desconhecido
Philologica Pragensia — Desconhecido
Philological Papers — Desconhecido
Philosophical Transactions of the Royal Society of London — Desconhecido
Philosophical Transactions — Desconhecido
Philosophy and Psychology Pamphlets — Desconhecido
Physics — Douglas C. Giancoli
Phyton — Desconhecido
Piadas Ribeirinhas — Pedro Ribeiro
Piauí sertão — Hermes Vieira
Pico na veia — Dalton Trevisan
Pilgrimsresan — Paulo Coelho
Pilsen Neighbors Community Council V. Netsch — Desconhecido
Pinheiro Neto Advogados — Ignácio de Loyola Brandão
Pipas patagonicas de la colección Alemandri — Victor M. Badano
Pirapora, The Curupira (Persiska) — Tatiana Salem Levy
Pistoleiros também Mandam Flores — David Coimbra
Placar Magazine — Desconhecido
Plan estratégico, 2005-2025 — Guatemala. Comisión Presidencial contra la Discriminación y el Racismo contra los Pueblos Indígenas en Guatemala
Planejamento familiar — Walter Rodrigues
Planeta favela — Mike Davis
Planning Forum — Desconhecido
Plano Diretor do Centro de Pesquisa Agropecuaria do Pantanal - CPAP. — EMBRAPA. Centro de Pesquisa Agropecuaria do Pantanal (Corumba, Miss.)
Plano de Ação para Prevenção e Controle do Desmatamento e das Queimadas no Cerrado (PCCerrado) e Plano de Ação para Prevenção e Controle do Desmatamento na Amazônia Legal (PCCDAm): Plano Operativo do PPCDAM, 2016-2020 — Desconhecido
Plano de Ação para Prevenção e Controle do Desmatamento e das Queimadas no Cerrado (PCCerrado) e Plano de Ação para Prevenção e Controle do Desmatamento na Amazônia Legal (PCCDAm): Plano Operativo do PPCerrado, 2016-2020 — Desconhecido
Plano de Ação para Prevenção e Controle do Desmatamento e das Queimadas no Cerrado (PCCerrado) e Plano de Ação para Prevenção e Controle do Desmatamento na Amazônia Legal (PCCDAm): Plano de Ação para Prevenção e Controle do Desmatamento e das Quimadas no Cerrado (PCCerrado), 3a̲ Fase - Plano de Ação para Prevenção e Controle do Desmatamento na Amazônia Legal (PCCDAm), 4a̲ Fase — Desconhecido
Plano de Ação para Prevenção e Controle do Desmatamento e das Queimadas — Desconhecido
Plano de Prevenção e Controle do Desmatamento e Queimadas do Estado do Amapá--PPCDAP — Desconhecido
Plano de Valorização Econômica Do Vale Do São Francisco — Brazil. Congresso Nacional. Câmara dos Deputados
Plano de ação para a prevenção e controle do desmatamento na Amazônia legal (PPCDAm) — Desconhecido
Plano de ação para prevenção e controle do desmatamento na Amazônia — Grupo Permanente de Trabalho Interministerial sobre Desmatamento na Amazônia
Plano diretor do Centro de Pesquisa Agropecuaria do Pantanal — EMBRAPA. Centro de Pesquisa Agropecuaria do Pantanal (Corumba, MS)
Plano diretor do Centro de Pesquisa Agropeuaria do Pantanal - CPAP. — EMBRAPA. Centro de Pesquisa Agropecuaria do Pantanal - CPAP. (Corumba, Miss.).
Plano geral de ação — Universidade Federal do Rio Grande do Norte
Plano polôto da politica de colonização do Estado de Pernambuco — Pernambuco (Brésil)
Plant Diversity in Guyana — Hans ter Steege
Plantas Exóticas e Exóticas Invasoras da Caatinga - Vol. 3 — Juliano Ricardo Fabricante
Plantas da Amazônia — Juan Revilla
Plantas da caatinga — Desconhecido
Plantas medicinais da caatinga no processo de cicatrização — Joama Lucena Silva, Valter Henrique Marinho dos Santos, Diba Maria Sebba Tosta de Souza
Plantas ornamentais da Caatinga — Desconhecido
Plantation systems o — Desconhecido
Plantio de Grãos Em Áreas de Fronteira, Ação Antrópica E Desmatamento. Estudo Do Processo de Incorporação Ao Mercado Nacional de Novas Terras Da Amazônia (Expansion of Soybean Plantation in Frontier Areas — Carlos Potiara Castro
Plataforma de candidato á presidência do estado do Amazonas, no quatriênnio de 1930 a 1933 — Dorval Pôrto
Platelets in Biology and Pathology — J. L. Gordon
Plato, the Man and His Work — Alfred Edward Taylor
Playboy — Desconhecido
Playing the Game — Roger Austen
Playing with Books — John Morgenstern
Plebiscito e outros contos — Artur Azevedo
Plim-plim — Paulo Henrique Amorim, Maria Helena Passos
Ploughshares Winter, 1996-97 — Robert Boswell, Ellen B. Voigt
Pluralismo étnico e multiculturalismo — Jacques Edgard d'. Adesky
Plínio Marcos — Paulo Vieira
Pobreza e desigualdade — Wanda Engel
Pobreza, riqueza y ecología — Desconhecido
Pocket Companion for Engineers, Architects and Builders, Containgin Useful Information and Tables Appertaining to the Use of Steel, Manufactured by Carnagie Steel Company, Pittsburgh, Pa — Carnegie Steel Company
Pocket Companion — Desconhecido
Pocket Dictionary of Spanish and English — Henry Neuman
Poconé — Desconhecido
Poder e desigualdade — Cesar Calejon, André Roncaglia
Poder local na república velha — Rodolpho Telarolli
Poder local — Ana Serrano
Podręczna encyklopedya kościelna — Desconhecido
Poema sujo — Ferreira Gullar
Poemas com (alguma) Fúria & Novos Elogios — Gilberto Nable
Poemas da recordação e outros movimentos — Conceição Evaristo
Poemas de Manuel Bandeira — Manuel Bandeira
Poemas do grande sertão — Renato Castelo Branco
Poemas escolhidos - Clássico Para Todos — Ferreira Gullar
Poemas escolhidos de Castro Alves — Castro Alves
Poemas escolhidos — Ferreira Gullar
Poemas norte -Americanos — Desconhecido
Poemas — João Cabral de Melo Neto
Poems ... Collected and arranged by the author — William Cullen Bryant
Poems — William Cullen Bryant
Poesia Completa — Joao Cabral De Melo Neto, Gustavo Soares, Antonio Carlos Secchin
Poesia E Vida de Castro Alves — Frederico PESSOA DE BARROS, Antônio CASTRO ALVES
Poesia brasileira actual — Desconhecido
Poesia completa — Cecília Meireles
Poesia concreta brasileira — Gonzalo Moisés Aguilar
Poesia de Cecília Meireles — Cecília Meireles
Poesia de vanguarda no Brasil — Antônio Sérgio Lima Mendonça, Alvaro de Sá
Poesia del Brasil — Desconhecido
Poesia e política nas canções de Bob Dylan e Chico Buarque — Ligia Vieira Cesar
Poesia e verso — Marcos David Alconchel
Poesia — Antônio G. Dias
Poesia, te escrevo agora — João Cabral de Melo Neto
Poesias Completas de Álvares de Azevedo — Manuel Antônio Alvares de Azevedo
Poesias De Um Garoto Intenso — Diego Coronel
Poesias completas de Castro Alves — Castro Alves, Manuel Bandeira
Poesias completas — Castro Alves
Poesias completas — Cecilia Meireles
Poesias completas — Cecilia Meireles, Darcy Damasceno
Poesias completas — Cecília Meireles
Poesias completas: Canções. Metal Rosicler. Solombra — Cecília Meireles
Poesias completas: Morena, pena de amor. Nunca mais ...e Poema dos poemas. Baladas para el-rei — Cecília Meireles
Poesias completas: Poemas de viagens (1940-1960). Poemas italianos (1953-1956). O estudante empírico (1959-1964) — Cecília Meireles
Poesias completas: Romanceiro da Inconfidência. Crônica trovada da cidade de Sam Sebastiam — Cecília Meireles
Poesias completas: Viagem. Vaga música — Cecília Meireles
Poesias de Manuel Bandeira — Manuel Bandeira
Poesía e vida de Gonçalves Dias — Manuel Bandeira
Poesía — Desconhecido
Poesías completas — Antonio de Castro Alves
Poet Lore Plays — Desconhecido
Poetas Brasileiras nos anos oitenta — Kátia da Costa Bezerra
Poetas brasileros — Enrique Bustamante y Ballivián
Poetas do modernismo — Desconhecido
Poetas do modernismo — Leodegário Amarante Azevedo Filho
Poetas mulheres que pensaram o século XX — Regina Przybycien, Cleusa Gomes
Poetas novos de Portugal — Cecília Meireles
Poetical Works — Bryant
Poetical Works — William Cullen Bryant
Poetry Criticism — David Galens
Poetry Criticism — Elisabeth Gellert
Poetry and the Realm of the Public Intellectual — KAREN. PENA
Polenta e liberdade — Arlindo Itacir Battistel
Policiar no tempo da escravidão — Larissa Biato de Azevedo
Politica basica da marinha — Brasil Ministerio da Marinha (mm)
Politica de Riego Y Plan Nacional — Desconhecido
Politica e legislacão de estradas de ferro — Clodomiro Pereira da Silva
Politica federal e evoluçao do espeço rural no Brasil — Lilian da Fonseca Salomao
Politica nacional de ciencia e tecnologia em saude — Desconhecido
Politica nacional de pesquisa agraria — J. P. R.de CASTRO
Politica — Desconhecido
Politica, planejamento e gestao em saude — Escola Nacional de Saúde Pública (Brazil)
Politica, saude e interesses medicos no Chile (1900-1990). — Maria Eliana Labra
Political Corruption and Political Geography — Peter John Perry
Political Corruption in Comparative Perspective — Charles Funderburk
Political Corruption — Arnold J. Heidenheimer, Michael Johnston
Political Corruption — Inge Amundsen
Political Development in Macau — Shiu Hing Lo
Political Learning Among the Migrant Poor — Wayne A. Cornelius
Political Pamphlets — George Saintsbury
Political Parties And Democracy In Portugal — Thomas C Bruneau
Political Science — Desconhecido
Politicas de desenvolvimento regional, migracao, urbanizacao e saude na Amazonia brasileira com enfase ao Municipio de Macapa — Rosemary Ferreira de Andrade
Politics and Economics of Latin America — Desconhecido
Politics and Parentela in Paraíba — Linda Lewin
Politics of Identity and Exclusion in Africa — Desconhecido
Politics of Modernization Series — Desconhecido
Politologický časopis — Desconhecido
Polityka — Desconhecido
Polk-Husted Directory Co.'s San Jose City and Santa Clara County Directory — Desconhecido
Pollinating Bees — P. G. Kevan, Vera Lúcia Imperatriz-Fonseca
Polybiblion — Desconhecido
Polyphonic Anthropology — Massimo Canevacci
Política E Antipolítica — Leonardo Avritzer
Política agrícola e segurança alimentar — José Euclides Alhadas Cavalcanti
Política agrícola no Nordeste — Yony de Sá Barreto Sampaio, Gustavo Maia Gomes, José Ferreira Irmão
Política democrática — Desconhecido
Política e escravidão — Célio Ricardo Tasinafo
Política e modernidade — José A. Bragança de Miranda
Política pública social e o comportamento eleitoral — Eliana Rangel, Eliana Rangel de Oliveira
Política pública social ou marketing político? — Eliana Rangel
Política é para todos (Nova edição) — Gabriela Prioli
Política — José de Alencar
Política, administração e negócios: a capitania de São Paulo e sua inserção nas relações mercantis do Império Português (1788-1808). — Desconhecido
Políticas Educacionais e Desigualdade Social no Brasil — Ivana Aparecida Weissbach Moreira
Políticas Territoriais e Colonização numa Área da Amazônia Oriental — Hidelberto de Sousa Ribeiro
Políticas de emprego, políticas de população e direitos sociais — Desconhecido
Políticas de imigração e as novas dinâmicas da cidadania em Portugal — Paulo Manuel Costa
Políticas governamentais — Desconhecido
Políticas públicas de trabalho e renda e controle democrático — Silvia C. Yannoulas
Políticas públicas e desigualdades sociais — Cristina Maria Pinto Albuquerque, Adilson Marques Gennari
Políticas regionais de comunicação — Desconhecido
Polítoca local e eleições 2016 — Jan Woischnik
Pombagira, a Deusa — Alexândre Cumino
Poncia Vicencio — Conceição Evaristo
Ponciá Vicêncio — Conceição Evaristo
Pontes — Edgar Bayley
Pontifícia Universidade Católica Do Rio de Janeiro Texto Para Discussão — Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Departamento de Economia
Ponto de vista — Machado de Assis
Pontos Cantados De Preto Velho Na Umbanda — Adriano Moraes
Pontos de candomble. Mais de 200 pontos de candomble e boiaddeiro — Babao Congue
Pontos de fuga — Milton Hatoum
Poor's Register of Corporations, Directors and Executives, United States and Canada — Desconhecido
Popish Version of the Scriptures and the British and Foreign Bible Society. ... Reprinted from “The Christian Standard.” — James Grant
Popular Music and Song in Brazil, by Mario de Andrade. 1936. Translated by Luiz Victor Le Cocq D'Oliveira — Mário de Andrade
Population Dynamics Quarterly — Desconhecido
Population Index Bibliography, Cumulated 1935-1968 by Authors and Geographical Areas — Princeton University. Office of Population Research
Population Migration and the Changing World Order — W. T. S. Gould, A. M. Findlay
Population, Land Management, and Environmental Change — Juha I. Uitto, Akiko Ono
Populações indígenas no sertão do Rio Grande do Norte — Helder Alexandre Medeiros de Macedo
Populações meridionaes do Brazil: Populações ruraes do centro-sul (Paulistas, Fluminenses, Mineiros) — Oliveira Viana
Populismo y comunicación — Claudio Elórtegui
Por eleições livres e justas — Joseph Hanlon
Por que Lima Barreto — Paula Beiguelman
Por que lutamos? — Niki Walker
Por que o Brasil cresce pouco? — Marcos Mendes
Por trás da toga — Desconhecido
Por um Populismo de Esquerda — Chantal Mouffe
Por um inventário dos sentidos — Antonio Gilberto Ramos Nogueira
Por uma outra globalização — Milton Santos
Por una politeratura — Enrico Mario Santí
Pornô Chic — Hilda Hilst
Pornô — Irvine Welsh
Porque Falha Portugal? — Gustavo Sampaio
Porque salvar a floresta amazônica — Desconhecido
Port-Royal Education — Félix Cadet
Port-Royal — Charles Augustin Sainte-Beuve
Port-Royal — Desconhecido
Port-Royal: La seconde génération de Port-Royal — Charles Augustin Sainte-Beuve
Port-Royal: Le Port-Royal de M. de Saint-Cyran — Charles Augustin Sainte-Beuve
Port-royal — Charles-Augustin Sainte-Beuve
Portali E Politica Alle Origini Dei Comuni Italiani — Christine Verzár Bornstein
Ports, routes et trafics — Centre de recherches historiques (Paris, France)
Portucale — Desconhecido
Portugal E Marrocos Perante a Historia E a Politica Europea — Carlos TESTA (Capitão de Fragata.)
Portugal and the Cape Verde Islands — United States. Office of Geography
Portugal antigo e moderno; diccionario ... de todas as cidades, villas e freguezias de Portugal e de grande numero de aldeias — Augusto Soares d'Azevedo Barbosa de Pinho Leal
Portugal e Espanha — Tobias Brandenberger, Henry Thorau
Portugal e a Alemanha a caminho para a Europa — Marília dos Santos Lopes
Portugal e a integração monetária europea — Desconhecido
Portugal em Africa — Desconhecido
Portugal — David J. Evans
Portugal — Desconhecido
Portugal — Pedro Pita Barros, Sara Ribeirinho Machado, Jorge de Almeida Simões
Portugal, os Estados Unidos e a África Austral — Desconhecido
Portugal, país de imigração — Maria do Céu Esteves
Portugal; diccionario historico, biographico, bibliographico, heraldico, chorographico, numismatico e artistico — Esteves Pereira
Portugal; diccionario historico, chorographico, heraldico, biographico, bibliographico, numismatico e artistico ... — João Manuel Esteves Pereira, Guilherme Rodrigues
Portugal; diccionario historico, chorographico, heraldico, biographico, bibliographico, numismatico e artistico: L-M — Esteves Pereira
Portugiesisches Lesebuch ... — Ludwig Kolisch
Portuguese Africa — David M. Abshire, Michael Anthony Samuels
Portuguese Conversation-grammar — Gustav Carl Kordgien, E. Kunow
Portuguese Conversation-grammar — Luise Ey
Portuguese Exploration to the West and the Formation of Brazil, 1450-1800 — Dagmar Schaeffer
Portuguese Grammar — Raul D'Eça, Eric Viele Greenfield
Portuguese Literary & Cultural Studies — Desconhecido
Portuguese Literature — Aubrey Fitz Gerald Bell
Portuguese Rule in Ceylon, 1594-1612 — Tikiri Abeyasinghe
Portuguese Studies Review — Desconhecido
Portuguese Studies — Edward Glaser
Portuguese conversation-grammar, by G.C. Kordgien and E. Kunow. [With] Key. (Method Gaspey-Otto-Sauer). — Karl Gustav Kordgien
Portuguese-English subject headings list — M. Fatima de Abreu
Positionings, Mona Hatoum, Barbara Steinman — Michèle Thériault, Barbara Steinman, Mona Hatoum, Art Gallery of Ontario
Possibilidades jurídicas de combate à escravidão contemporânea — Desconhecido
Possibilities of bra — Desconhecido
Postwar Problems of Migration — Milbank Memorial Fund
Poverty and the WTO — Thomas W. Hertel, Alan Winters
Povos E Impérios — Anthony Pagden
Povos Indígenas e Ditadura: A Luta dos Kaingang no RS — Amanda Gabriela Rocha Oliveira
Povos indígenas no Brasil — Desconhecido
Power — Desconhecido
Power, Class and Rural Development in Southern Bolivia — Kevin Healy
Power, Patronage, and Political Violence — Judy Bieber
Poética das sombras — Marcelle Ferreira Leal
Poéticas da Visualidade em João Cabral de Melo Neto e Joan Miró — Ricardo Ramos Costa 
Poéticas do empobrecimento — Sônia Roncador
Prace zoologiczne Polskiego Państwowego Muzeum Przyrodniczego — Desconhecido
Practical Dictionary of Electrical Engineering and Chemistry in German, English and Spanish — Paul T. Heyne
Practical Electricity — Terrell Croft
Pratos Típicos Do Pantanal — Tânia Mara
Preaching the Memory of Virtue and Vice — Kimberly A. Rivers
Precarização do Trabalho no Brasil — Milena Libralon Kosaki Ponchio
Precarização do trabalho e saúde mental — Ana Celeste Casulo, Giovanni Alves
Predicasts F & S Index Europe Annual — Predicasts, inc
Preliminary Report on the Iron Ores and Coal Fields from the Field Work of 1872 — Missouri. Bureau of Geology and Mines
Premier Atlas of the World — Desconhecido
Prentice-Hall Federal Taxes — Desconhecido
Preparo onicial do solo — Angelo Márcio Pinto Leite, Haroldo Carlos Fernandes, Julião Soares de Souza Lima
Presença da literatura brasileira — António Cândido, José Aderaldo Castello
Presença da mulher — Desconhecido
Presença literária ... — Desconhecido
Preservação e uso da caatinga — L. H. P Kiill
Preservação e uso dos recursos de água e solo — Charles van Hombeeck Júnior
Presidentes da República no Portugal democrático — Desconhecido
Presos politicos — Comissão Nacional de Socorros aos Presos Políticos
Prestando contas à comunidade — Universidade Federal de Santa Catarina
Pretos E Pretas Velhas Da Umbanda — Amilcar Nunes D'alessio, Dalessio Amilcar
Priestly Beastly — Virendra Kumar Joshi
Primate Conservation — Desconhecido
Primavera - duas crônicas de José de Alencar — José de Alencar
Primeira cartilha de liturgia Jeje Savalu do Candomblé da Bahia: livro 1. O circuito cosmogônico da religião Jeje Savalu — Mawó Adelson de Brito
Primeira oficina de trabalho sobre desigualdade sociais e de genero em saude de idosos no Brasil — Oficina de Trabalho de Ouro Preto, Universidade Federal de Minas Gerais
Primeiras estórias de João Guimarães Rosa — João Guimarães Rosa, Paulo Rónai
Primeiras estórias — João Guimarães Rosa
Primeiras experiências com o racismo — Francisco Leite, Leandro Leonardo Batista
Primeiro congresso da Sociedad de estudos da colonia de Moçambique. Lourenço Marques. 8-13 de setembro de 1947. Acta — SOCIEDAD DE ESTUDOS DA COLONIA DE MOCAMBIQUE.
Primeiros estudos — Alceu Amoroso Lima
Primórdios do cinema em São Luís — Euclides Barbosa Moreira Neto
Princess of the Sertão — Rollie E. Poppino
Principais depósitos minerais do Brasil: Metais básicos não-ferrosos, ouro e alumínio — Desconhecido
Principais problemas da migração nordestina — Estanislau Fischlowitz
Principia — Desconhecido
Principios de análisis matemático — Emiliano de Echaguíbel
Principios de economia politica — John Ramsay McCulloch
Principios de pedagogia ... — J. Augusto Coelho
Principles of Electrical Design — Alfred Still
Princípios — Desconhecido
Private Patronage and Public Power — Christopher S. Clapham
Privatization in Latin America — Werner Baer, Melissa H. Birch
Privatizações e corrupção — Desconhecido
Privilégios brancos no mercado de trabalho — Matheus Carvalho
Prize Stories: the Best of 1999: The O. Henry Awards — Larry Dark
Problemas da literatura infantil — Cecília Meireles
Problemas de política objetiva — Francisco José de Oliveira Vianna, Oliveira Viana
Problemas — Desconhecido
Problems in Migration Analysis — Kenneth George Willis
Problems of Enlightenment in Portugal — Ronald W. Sousa
Problemática da Amazônia — Casa Do Estudante Do Brasil. Rio de Janeiro
Procedures for the Control of Ships — International Maritime Organization. Assembly
Proceedings - Conference — Food and Agriculture Organization of the United Nations. Conference
Proceedings - Pacific Northwest Council on Foreign Languages — Desconhecido
Proceedings - Soil and Crop Science Society of Florida — Soil and Crop Science Society of Florida
Proceedings - Tall Timbers Conference on Ecological Animal Control by Habitat Management — Desconhecido
Proceedings and Papers — Desconhecido
Proceedings in the Supreme Court of the State of Connecticut — Connecticut. Supreme Court
Proceedings of the ... Annual Meeting of the Iowa Engineering Society — Iowa Society of Civil Engineers and Surveyors
Proceedings of the ... Congress of the International Comparative Literature Association — International Comparative Literature Association. Congress
Proceedings of the ... Convention of the Inter-American Bibliographical and Library Association — Inter-American Bibliographical and Library Association
Proceedings of the American Antiquarian Society — American Antiquarian Society
Proceedings of the American Philosophical Society Held at Philadelphia for Promoting Useful Knowledge — Desconhecido
Proceedings of the Annual Conference — Asociación de Tecnicos Azucareros de Cuba
Proceedings of the Annual Conference — Milbank Memorial Fund
Proceedings of the Biological Society of Washington — Biological Society of Washington
Proceedings of the Brazilian Studies Association (BRASA). — Brazilian Studies Association. Conference
Proceedings of the Common Council of the City of Milwaukee, for the Year Ending ... — Milwaukee (Wis.). Common Council
Proceedings of the Fifth London International Carbon and Graphite Conference: Papers read at the conference held at Imperial College, London, 18-22 September 1978 — Society of Chemical Industry (Great Britain)
Proceedings of the First International Conference on Women in Africa and the African Diaspora (WAAD): Culture and society — Desconhecido
Proceedings of the First Internet Conference on Salivarian Trypanosomes — Roberto Aguilar M. S. Silva, Alberto M. R. Dávila
Proceedings of the First National Congress on Tuberculosis — Desconhecido
Proceedings of the International Conference on Simulation and Multimedia in Engineering Education (ICSEE 2000) — Hamid Vakilzadian, Chu Rang Wie
Proceedings of the International Congress of Americanists — Desconhecido
Proceedings of the International Topical Meeting on Safety of Thermal Reactors — Desconhecido
Proceedings of the London Mathematical Society — London Mathematical Society
Proceedings of the Pacific Coast Council on Latin American Studies — Pacific Coast Council on Latin American Studies
Proceedings of the Second Convention of the Inter-American Bibliographical and Library Association — Inter-American Bibliographical and Library Association
Proceedings of the Second Pan American Scientific Congress, Washington, U. S. A., Monday, December 27, 1915 to Saturday, January 8, 1916 — Desconhecido
Proceedings of the Second Pan American Scientific Congress, Washington, U.S.A., December 27, 1915 to January 8, 1916 — Desconhecido
Proceedings of the Second Pan American Scientific Congress, Washington, U.S.A., Monday, December 27, 1915 to Saturday, January 8, 1916 — Desconhecido
Proceedings of the Second Pan American Scientific Congress: (setion VIII, pt. 1) Public health and medicine. W. C. Gorgas, chairman — Desconhecido
Proceedings of the Sixth International Pineapple Symposium — D. H. R. C. Reinhardt
Proceedings of the Third SHIFT-Workshop, Manaus, March 15-19, 1998 — Reinhard Lieberei, Karsten Voss, Helmut Bianchi
Proceedings of the XVII International Grassland Congress — New Zealand Grassland Association
Proceedings of the XVth Congress of the International Comparative Literature Association "Literature as Cultural Memory" : Leiden, 16-22 August 1997: Gendered memories — Theo D'haen
Proceedings of the second Pan American Scientific Congress, Washington, U.S.A., Monday, December 27, 1915 to Saturday, January 8, 1916 1915- 1916 v. 4 — Desconhecido
Proceedings of the second Pan American scientific congress — Desconhecido
Proceedings — Clarence S. Livingood
Proceedings — Desconhecido
Proceedings — Institution of Mechanical Engineers (Great Britain)
Proceedings — International Association of Theoretical and Applied Limnology
Proceedings — Rocky Mountain Council on Latin American Studies. Meeting
Proceedings — Sam Houston State University. Institute of Contemporary Corrections and the Behavioral Sciences
Proceedings — Southern Anthropological Society
Proceedings, Lomé, Togo, 12-18 Feb 1984 — Desconhecido
Proceedings: Annual Meeting - Rocky Mountain Council on Latin American Studies — Rocky Mountain Council on Latin American Studies, Rocky Mountain Council on Latin American Studies. Meeting
Processo coletivo do trabalho — Ives Gandra da Silva Martins Filho
Processo de extensão rural e sistema de convivência com a seca no Nordeste — Glauco Olinger
Processos de subjetivação na prosa ficcional de Hilda Hilst — Ana Cláudia Félix Gualberto, Universidade Federal de Santa Catarina. Programa de Pós-Graduação em Literatura
Procura-se Carolina — Otávio Júnior
Procès verbaux des séances du conseil supérieur de Santé — Turkey. Dairei Umuru Sıhhiye
Procès-verbaux des séances du Comité et rapports de la section technique — Lajnat Ḥifẓ al-Āthār al-ʻArabīyah (Egypt)
Procès-verbaux des séances — Comité de conservation des monuments de l'art arabe, Cairo
Prodromus Florae Matogrossensis — Balthasar Dubs
Production of Plant Secondary Metabolites from Root Cultures — Christopher L Prince
Professional Builder — Desconhecido
Professional Paper ... — Mountain-Plains Museum Conference. Annual Meeting
Professional Paper — Desconhecido
Professor Drummond's 'Ascent of man', and principal Fairbairn's 'Place of Christ in modern theology' examined in the light of science and revelation — Robert Watts, Henry Drummond
Professor escritor — Desconhecido
Profissionais da solidão — Prada Cecilia
Program of the History of the New World — Silvio Zavala
Programa Nacional de Pesquisa do Pantanal — EMBRAPA. Centro de Pesquisa Agropecuaria do Pantanal
Programa Pernambuco convivendo com a seca — PE) PERNAMBUCO. Secretaria da Agricultura (Recife
Programa de redução das vulnerabilidades à seca do semi-árido nordestino: Ações a Realizar na Agricultura — Antônio Luiz Coimbra de Castro
Programa vitelo do Pantanal — MS) MATO GROSSO DO SUL. Secretaria de Estado de Producao. Projeto de Apoio a Criacao do Parque Natural Regional do Pantanal (Campo Grande
Programma do curso de processo civil, ou apontamentos para as lições da 3. cadeira do 4. anno da faculdade de direito de S. Paulo — João Monteiro
Progress Report — Desconhecido
Progress Reports in Ethnomusicology — Desconhecido
Progress in Nucleic Acid Research and Molecular Biology — Desconhecido
Projecto de novo abastecimento d'agun a cidade de Pelotas — Alfredo Lisboa
Projecto do Código civil brazileiro e commentario — Joaquim Felício dos Santos
Projects Review — Desconhecido
Projeto Iara — Projeto Iara (Brazil)
Projeto integrador — Jorgson Ksam Smith Moraes Junior
Prolegómenos a una teoría del lenguaje — Louis Hjelmslev
Prolific Tropical Sheep — Ian Lauder Mason
Propaganda Eleitoral — Alexandre Freire Pimentel
Prophets and Patriarchs of the Church of Jesus Christ of Latter-day Saints : and Cowley's Talks on Doctrine — Matthias F. Cowley
Proposals for a State Department of Water Resources, Water Problems of Counties of Origin, Underground Water Problems, and Water Problems of Imperial and Palo Verde Valleys — California. Legislature. Joint Committee on Water Problems
Proposta de integração dos sistemas de gestão da qualidade e ambiental aplicados no laboratório de controle da qualidade da água para consumo humano de uma empresa pública de saneamento — Maísa Trevisan Antunes
Proposta e Relatorio — Brazil. Ministério da Fazenda
Prosa, poesia, iconografia de Ruben Almeida — Ruben Almeida
Prose Writings of William Cullen Bryant — William Cullen Bryant
Prose Writings — William Cullen Bryant
Prose Writings: Essays, tales, and orations — William Cullen Bryant
Prospeccao dos recursos forrageiros nativos do Pantanal Mato-Grossense - exploracao preliminar — K.A. Okada
Protagonistas de Rachel de Queiroz — Maria de Lourdes Dias Leite Barbosa
Protection and Management Issues for South Carolina Wetlands — Desconhecido
Protein Movement Across Membranes — Jerry Eichler
Protein Secretion in Bacteria — Maria Sandkvist, Eric Cascales, Peter J. Christie
Protein Targeting and Translocation — D. A. Phoenix
Protestant Digest — Desconhecido
Proteção ao Trabalho X Proteção ao Trabalhador — Juliana Santos Monteiro
Proteção aos conhecimentos das sociedades tradicionais — Benedita da Silva Barros
Protocolo de tecnologia — J. R. M. dos SANTOS
Providências tomadas pelo general J.M.R. Norton de Matos — Angola
Providências: um panorama da atuação de coletivos na primeira favela do Rio de Janeiro — Patrícia Gaudêncio
Práticas de enfrentamentos à branquitude — Amanda Dória de Assis, Amanda Silva Gallo, Bruna Moraes Battistelli, Bruna Teixeira Santos, Caio Jorge Batista Silva, Diônvera Coelho da Silva, Felipe Cardoso, Jaileila de Araújo Menezes, Jéssica Lopes Borges, João Henrique Zanelatto, José Carlos Fernandes, Larissa Cristine Oliveira Ribeiro, Lisandra Espíndula Moreira, Lucí A Guerra Trevisan, Luciana Rodrigues, Lucy Cristina Ostetto, Paula Gonzaga, Sharyel Barbosa Toebe, Sophia Helena Rito Lima, Tatiane Beretta, Zaine Jaqueline de Oliveira Schenckel
Práticas e inovações no carnaval dos blocos tradicionais do Maranhão — Euclides Moreira Neto
Pré-modernismo — Geraldo Chacon
Présence Africaine — Desconhecido
Présence de la femme dans l'oeuvre romanesque de Raquel de Queiroz — Nicole Guenot Baranes
Prêmio Cruz e Sousa — Desconhecido
Prólogo — Desconhecido
Psicanálise E Racismo — Fabio Belo
Psicologia Social do Preconceito e do Racismo — Marcus Eugênio Oliveira Lima
Psicologia da composiçao com a fábula de Anfion e Antiode — João Cabral de Melo Neto
Psicologia social do racismo — Iray Carone, Maria Aparecida Silva Bento
Psicologia, e/imigração e cultura — Desconhecido
Psyche — Desconhecido
Psychology — Robert A. Baron
Public Documents of Massachusetts — Massachusetts
Public Policymaking in a Semi-autonomous State — Leslie Elliott Armijo
Public administration magazine — Desconhecido
Publicatio UEPG. — Desconhecido
Publication of the Afro-Latin/American Research Association — Desconhecido
Publication — Desconhecido
Publication — Field Museum of Natural History
Publication — Smithsonian Institution. Institute of Social Anthropology
Publications of the American Jewish Historical Society — American Jewish Historical Society
Publications of the American Jewish Historical Society — Desconhecido
Publications of the Arkansas Philological Association — Arkansas Philological Association
Publications of the Modern Language Association of America — Desconhecido
Publications of the Modern Language Association of America — Modern Language Association of America
Publications of the Society for the Advancement of Scandinavian Study — Desconhecido
Publications of the Southampton Record Society ... — Southampton Record Society (Southampton, England), Southampton Record Society, Southampton, England
Publications of the Surtees Society — Desconhecido
Publications — Desconhecido
Publications — Washington (State) University. Puget Sound Biological Station
Publicação - Departamento de Letras Clássicas e Vernáculas — Universidade de São Paulo. Departamento de Letras Clássicas e Vernáculas
Publicação -Departamento de Linguʹistica e Lʹinguas Orientais, Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas, Universidade de São Paulo — Universidade de São Paulo. Departamento de Lingüística e Línguas Orientais
Publicação ... — Conselho Nacional de Proteção aos Indios (Brazil)
Publicação — Brazil. Departamento Nacional de Obras contra as Secas
Publicações do Arquivo Nacional — Desconhecido
Publicações sobre capacidade de suporte humano agro-ecossistemas desmatamento e planejamento de desenvolvimento na Amazônia brasileira — Desconhecido
Publicações — Desconhecido
Publishers' International ISBN Directory — Desconhecido
Publishers' International ISBN Directory — Maria Caridia
Puerta abierta — Caridad Silva, Nora Erro-Peralta
Punch — Mark Lemon, Henry Mayhew, Tom Taylor, Shirley Brooks, Francis Cowley Burnand, Owen Seaman
Puras misturas — Sandra Guardini T. Vasconcelos
Purgatório das idéias — António Sardinha
Putirum — Raul Bopp
Pátria — Bernardo Carvalho
Pânico No Pantanal — Fernandes Elesban
Pão e sangue — Dalton Trevisan
Pê de pai — Isabel Martins
Qadós — Hilda Hilst
Quadrante ... — Desconhecido
Quadrante 2 [i. e. dois.] — Carlos Drummond de Andrade
Quadrante 2 crònicas de Carlos Drummond de Andrade, Cecilia Meireles, Dinah Silveira de Queiroz, Fernando Sabino, Manuel Bandeira, Paulo Mendes Campos, Rubem Braga — Desconhecido
Quadrante — Desconhecido
Quadrante, crônicas — Desconhecido
Quadrante: Cronicas — Desconhecido
Quadros. [With a preface by Salvador de Mendonça.] — Joaquim Maria SERRA SOBRINHO
Quaestiones super geometriam Euclidis — Nicole Oresme
Quaker Life — Desconhecido
Quand je sortirai d'ici — Chico Buarque
Quando ninguém podia ficar — Ana Rita Alves
Quando o racismo bate a porta — Fabiane Gonçalves, Thaina Santos
Quando o tio Sam pegar no tamborim — Cristina Maria Teixeira Stevens
Quando se morre duas vezes — Suzana Mafra, Universidade Federal de Santa Catarina. Programa de Pós-Graduação em Literatura
Quando você acordar — Iara Fepasiso
Quartas histórias — Desconhecido
Quarterly Bulletin of the Canadian Mining Institute — Canadian Institute of Mining and Metallurgy, Canadian Institute of Mining, Metallurgy and Petroleum
Quarterly Journal of Pure and Applied Mathematics — Desconhecido
Quarto de Despejo - Carolina Maria de Jesus (análise de livro) — Tomás Rodrigues
Quarto de despejo — Carolina Maria de Jesus
Quarto de despejo — Triscila Oliveira
Quase de verdade e outros contos — Clarice Lispector
Quase de verdade — Clarice Lispector
Quase sertão — Italo Moriconi
Quatro Horas: Um Conto Sombrio — Meghan O’Flynn
Quatro Seculos de Latifundio — Alberto Passos Guimarães
Quatro flagelos que ameaçam Portugal — Tiago Gonçalves da Silva
Quatro mulheres e um destino — Maria Aparecida Bueno
Quatro romances — Bernardo Guimarães
Quatro séculos de latifúndio — Alberto Passos Guimarães
Quebrando padrões e rompendo bloqueios — Iara Simoni
Quem Sou Eu? Identidade E Auto-estima Da Criança E Do Adolescente — Desconhecido
Quem disse que não tem discussão? — Alberto Carlos Almeida
Quem você pensa que é? — Mark Driscoll
Querida Henriqueta — Mário Raúl de Morais Andrade
Querida Henriqueta — Mário de Andrade
Querido estudante negro — Barbara Carine
Querência amiga — Almiro Beal
Questionarios sobre as condições da agricultura dos 84 municipios do estado do Ceará ... — Brazil. Ministério da Agricultura, Indústria e Comércio
Questions of Travel — Desconhecido
Questions on Natural Science and the Harmonic Philosophy — John Emmett Richardson
Questão agrária — Juan Ignácio Romero
Questão de pele — Luiz Ruffato
Questões contemporâneas de políticas públicas — Desconhecido
Quicklet on Paulo Coelho's The Alchemist — Charles Limley
Quien es quien en la Argentina; biografías contemporáneas — Desconhecido
Quilombo De Brejão Dos Aipins — Ranchimit Batista Nunes
Quilombo Dos Palmares — Prof. Israel Novaes
Quilombo Macaco Branco — Jaciane Flores, Jane Rocha de Matos, Nandi Barrios
Quilombo do Campo Grande — Tarcisio José Martins
Quilombo do Vale do Ribeira: Uma Contribuição para a Formação de Professores — Janine Alessandra Perini
Quilombo na Serra do Mar — Renata Azevedo Lima Lira
Quilombo — Hermes Leal
Quilombo, calabouço de almas — Angelina Mota Sales
Quilombo, favela e periferia — Lourdes Carril
Quilombo, favela e periferia — Lourdes de Fátima Bezerra Carril
Quilombolas do rio Mutuacá e seus afluentes, Curralinho PA — Desconhecido
Quilombos dos Palmares — Gérard Police
Quimera — Desconhecido
Quinquennial Catalogue of the Officers and Graduates 1636-1925 — Harvard University
Quinquennial Catalogue of the Officers and Graduates of Harvard University — Harvard University
Quinto libro d'Aritmetica per le Scuole popolari austriache di 6, 7 ed 8 classi. (Ristampa inalterata dell'edizione del 1896) — Franz Ritter von Mocnik
Quinze — Raquel De Queiroz
Quipu — Desconhecido
Qué pasa — Desconhecido
R.B.E. Revista brasileira de engenharia — Desconhecido
RADARSAT for Amazonia — Canada Centre for Remote Sensing
RBT — Desconhecido
RELATÓRIO técnico de desmatamento no Estado do Amapá referente ao período de 2005/2006 — Desconhecido
RS--latifúndio e identidade regional — Rogério Haesbaert Costa, Rogério Haesbaert
Rabo de foguete — Ferreira Gullar
Raccolta degli atti stampati per ordine della Camera documenti — Italia : Camera dei deputati
Racconti e leggende nel folclore sardo — Giovanni Molino
Race and Color in Brazilian Literature — David Brookshaw
Race and Racism in Theory and Practice — Berel Lang
Race in Contemporary Brazil — Rebecca Lynn Reichmann
Race, Class, and Power in Brazil — Pierre-Michel Fontaine
Race, Ethnicity and Migration in Modern Japan: Imagined and imaginary minorites — Michael Weiner
Rachel Rachel — Heloisa Buarque de Hollanda
Racism and Discourse in Spain and Latin America — Teun A. van Dijk
Racismo No Brasil? e Coisa Da Sua Cabeca — Aparecida de Jesus Ferreira
Racismo algorítmico — Tarcízio Silva
Racismo contra el indio en la Argentina reciente — Mario Tesler
Racismo e educação — Guimes Rodrigues Filho, Cristina Mary Ribeiro Peron
Racismo e eu com isso? — Geraldo Euclides
Racismo e eu com isso? — Geraldo Euclides da Silva
Racismo e negritude no pentecostalismo evangélico brasileiro — Alef Monteiro
Racismo e suas fronteiras — Andressa Maciel Corrêa
Racismo e xenofobia — Augusto Guilherme Mesquitela Lima
Racismo en la literatura infantil y escolar — Desconhecido
Racismo estrutural e necropolítica — Karen Aline Beber Pereira
Racismo no Brasil e afetos correlatos — Cidinha da Silva
Racismo no Brasil — Gustavo Venturi
Racismo no Brasil — Lilia Moritz Schwarcz
Racismo territorial — Aramis Horvath Gomes, Leonardo Freire de Mello
Racismo y análisis crítico de los medios — Teun A. van Dijk
Racismo y endorracismo en Barlovento — María Martha Mijares
Racismo y mestizaje — Gonzalo Portocarrero Maisch
Racismo à brasileira — Martiniano José da Silva
Racismo, escravidão e capitalismo no Brasil — Wagner Miquéias Damasceno
Racismo, prejuicio y discriminación en el Perú — Desconhecido
Racismo, saúde e direitos humanos — Roberta Duboc Pedrinha
Radio Amateur Callbook Magazine — Desconhecido
Radio Internacional — Desconhecido
Radiografia da Alma — Pe. Hewaldo Trevisan
Raduan Nassar — Alfredo Bosi
Raduan Nassar — Desconhecido
Raduan — Mohd Raduan bin Man
Railway Gazette — Desconhecido
Railway and Engineering Review — Desconhecido
Rain Forests of the World — Marshall Cavendish Corporation
Rancière — Federico Galende
Rand, McNally & Co.'s Universal Atlas of the World ... — Desconhecido
Randol at Vancouver '96 — Desconhecido
Rangeland Ecology & Management — Desconhecido
Rangelands — Desconhecido
Rap Brasil — Desconhecido
Raphael's Poetics — David Rijser
Rapto Do Garoto De Ouro — Marcos Rey
Raquel Gomes — Raquel Gomes, Simona Cresci
Rare Books, Manuscripts and Letters, Including the Fine Collection Formed by William Hermann of White Plains, N.Y. ... to be Sold March 18 and 19, 1909 ... — William Hermann
Rashtriya Sahara — Desconhecido
Rassegna Italiana — Desconhecido
Rassegna bibliografica della letteratura italiana — Desconhecido
Rassegna grafica rivista mensile di informazioni tecniche, industriali e commerciali — Desconhecido
Rassegna italiana di sociologia — Desconhecido
Rassegna italiana politica letteraria e artistica — Desconhecido
Raster — Desconhecido
Rastreando correntes invisíveis — Fátima Luiza Frasson da Silva Souza
Razon y fe — Desconhecido
Razón y fe — Desconhecido
RaÍzes SincrÉticas Da Umbanda E Do CandomblÉ — Julio Duarte
Raízes Da Favela — Cesar Neto
Raízes da América Latina — Francisca L. Nogueira de Azevedo, John Manuel Monteiro
Raízes da indústria da seca — Lúcia de Fátima Guerra Ferreira
Rbe — Desconhecido
ReVista — Desconhecido
Reabilitacao de favela: ate que ponto a tecnologia empregada e apropriada? — Simone Cynamon Cohen
Reactor materials — Desconhecido
Readers Advisory Service — Desconhecido
Reading John Climacus — Henrik Rydell Johnsén
Reading With Clarice Lispector — Helene Cixous
Real Estate Record and Builders' Guide — Desconhecido
Realidade — Desconhecido
Rebellion in the Backlands (Os Sertões) — Euclides da Cunha
Recado do nome — Ana Maria Machado
Recenseamento do Brazil realizado em 1 de setembro de 1920: 1. pt. População do Rio de Janeiro (Districto Federal) 2. pt. Agricultura e industrias, Districto Federal. 3. pt. Estatistica predial e domiciliaria da cidade do Rio de Janeiro (Districto Federal) — Brazil. Directoria Geral de Estatística
Recenseamento do Brazil realizado em 1 de setembro de 1920: Annexos Decretos, instrucções e modelos das cadernetas e dos questionarios para a execução do recenseamento — Brazil. Directoria Geral de Estatística
Recenseamento do Brazil realizado em 1 de setembro de 1920: Annexos. Decretos, instrucções e modelos das cadernetas e dos questionarios para a execução do recenseamento — Brazil. Directoria Geral de Estatística
Recenseamento geral da população e habitação, 1991 — Desconhecido
Recenseamento geral da população e habitação, 1991: Província Leste — Desconhecido
Recenseamento geral da população e habitação, 1991: Sector Autónomo de Bissau — Desconhecido
Recensio universi cleri dioecesis Quinque-Ecclesiensis — Josephus Brüsztle
Recent Advances in Cell Biology of Acute Leukemia — Wolf-Dieter Ludwig, Eckhard Thiel
Recent Advances in Cytometry, Part A — Desconhecido
Recent Advances in Cytometry, Part B — Desconhecido
Recent Argentine Acquisitions — University of Texas. Library. Latin American Collection
Recent Brazilian Acquisitions — University of Texas. Library. Latin American Collection
Recent Works on Sleeping Sickness in Portuguese Overseas Territories — João Fraga de Azevedo
Recife & Olinda — Tom Maia, Gilberto Freyre, Thereza Regina de Camargo Maia
Recife — Hannedea van Nederveen Meerkerk
Recommended Testing Procedure for Assessing the Behaviour of Structural Steel Elements Under Cyclic Loads — European Convention for Constructional Steelwork. Technical Committee 1, Structural Safety and Loadings. Technical Working Group 1.3, Seismic Design
Recopilación de leyes y decretos de Venezuela — Venezuela
Recopilación de leyes, decretos y providencias de los poderes Legislativo y Ejecutivo de la Unión desde que se estableció en la ciudad de México el Supremo Gobierno — Mexico
Recopilação de noticias soteropolitanas e brasilicas contidas em XX cartas — Luiz dos Santos Vilhena
Record Series — Yorkshire Archaeological and Topographical Association
Record of American and Foreign Shipping — American Bureau of Shipping
Record of Christian Work — Alexander McConnell, William Revell Moody, Arthur Percy Fitt
Record of Proceedings — Desconhecido
Record of Zoological Literature — Desconhecido
Recordações de Manuel Bandeira nos "Arquivos Implacáveis" de João Condé — Manuel Bandeira
Records & Briefs New York State Appellate Division — Desconhecido
Records of South-Eastern Africa — Desconhecido
Records of South-Eastern Africa — George McCall Theal
Records of South-Eastern Africa — George McCall Theal (Litt.D., LL.D.)
Recortes do Brasil — Desconhecido
Recovecos de la memoria — Conceição Evaristo
Recriar África — James Hoke Sweet
Recueil Des Traités — League of Nations
Recueil de rapports sur les différents points du programme-minimum — Central Organization for a Durable Peace (Hague, Netherlands)
Recueil de rapports sur les différents points du programme-minimum — Central Organization for a Durable Peace, The Hague
Recursos forrageiros nativos do Pantanal Mato-Grossense — EMBRAPA. Centro Nacional de Recursos Geneticos (Brasilia, DF).
Red Gold — John Hemming
Red, White, and Green — Michael Nelson Miller
Redactor — Bolivia. Congreso Nacional
Rede de tensão — Desconhecido
Redistribución de la población del Brasil — Manoel Augusto Costa
Reed's Nautical Almanac — Desconhecido
Refazendo a America — Desconhecido
Reference Guide to Short Fiction — Thomas Riggs
Reference Guide to World Literature — Tom Pendergast
Reflexos da Alma — Ana Paula, Helena Tannure, Devi Titus
Reflexões de Estudante — Nilson Candido Da Silva
Reflexões de Jp Suassuna — Jp Suassuna
Reflexões sobre a escravidão — Márcia Grimaldi
Reflexões sobre o Brasil — José Gabriel Pena de Morães
Reforma Trabalhista, Flexibilização e Crise no Direito do Trabalho — Rita de Cássia Nogueira de Moraes Scarpa
Reforma agrária — Desconhecido
Reforma eleitoral e representação política — Hélgio Trindade
Reforma medica — Desconhecido
Reforma — Desconhecido
Refugees and Migrants — Ceri Roberts
Regimen provisorio de concessões de terrenos do estado na provincia de Angola — Angola, Angola. Governo Geral
Regimento de Academia de Commercio do Rio de Janeiro — Academia de Commercio, Rio de Janeiro
Regimento do Tribunal Superior do Trabalho — Brasil. Tribunal Superior do Trabalho (TST).
Regimento geral da universidade — Universidade de São Paulo
Regimento interno da Delegacia da Inspectoria Geral de Terras e Colonisação do Estado de Pernambuco — Pernambuco (Brazil : State). Delegacia da Inspectoria Geral de Terras e Colonisação
Regional Integration and Migration in Africa — Vusi Gumede, Samuel Ojo Oloruntoba, Serges Alain Djoyou Kamga
Regional Versus Federal Interests in the Development of Brazil's Amazon Region — David Louis Rosenblatt
Regionalism, Development and the Post-Commodities Boom in South America — Ernesto Vivares
Regionalismo e centralização política — Dulce Chaves Pandolfi
Regionalismo e inserção internacional — Flávia de Campos Mello
Regionalismo e modernismo — Ligia C. Moraes
Regionalismo literário de José Lins do Rego — Taborda de Vasconcelos
Regionalismo sul-rio-grandense — Desconhecido
Regionalismo — Juan Luis Cordero
Regionalismo — Juan Vázquez de Mella y Fanjul
Regionalismo, desenvolvimento e educação — Jorge B. de Macedo
Regionalismo, modernização e crítica social na literatura brasileira — Humberto Hermenegildo de Araújo, Irenísia Torres de Oliveira
Regionalismo, municipalismo y centralización — Joaquín Sánchez de Toca
Regionalismos, democracia e desenvolvimento — Gildo Marçal Brandão, Marcos Costa Lima, Rossana Rocha Reis
Register of Development Research Projects in Latin America — Organisation for Economic Co-operation and Development. Development Centre, Consejo Latinoamericano de Ciencias Sociales
Register — Tulane University
Registos paroquiais da Sé de Tânger: Casamentos de 1582 a 1678. Reconciliações de 1611 a 1622 — Catholic Church. Diocese of Tangier (Morocco)
Registro Oficial del Goberno de Buenos Aires — Buenos Aires (Argentina : Province)
Registro oficial de la provincia de Buenos Aires — Buenos Aires (Argentina : Province)
Regulación de la inversión extranjera en América Latina y el Caribe: 3a pt. Textos ordenados y seleccionados de las regulaciones sobre las inversiones extranjeras en América Latina y el Caribe — Desconhecido
Rei Lear — William Shakespeare
Reimagining Brazilian Television — Eli Carter
Reinações de Narizinho — Monteiro Lobato
Reincarnation Or Resurrection? — Hermann Ha ring, Johann Baptist Metz
Reinventing Religions — Sidney M. Greenfield, A. F. Droogers
Reinvenção do garimpo no Brasil — André Cabette Fábio
Relaciones Unión Europea-Centroamérica — Desconhecido
Relations Between Cultures — George F. McLean, John Kromkowski
Relator e revisor — Euclides Félix de Souza
Relatorio ... — Brazil. Inspeçcão e defesa agricolas, Serviço de
Relatorio ... — Brazil. Ministério da Indústria, Viação e Obras Públicas, Brazil. Ministério da Viação e Obras Públicas
Relatorio ... — Desconhecido
Relatorio Annual — Brazil. Divisão de Geologia e Mineralogia
Relatorio Apresentado á assembléa Geral Legislativa — Brazil. Ministério do Império
Relatorio [e annexos]. — Brazil. Ministério da Agricultura, Brazil. Agricultura, commercio e obras publicas, Ministerio da
Relatorio apresentado ao Exm. Sr. Governador ... — Desconhecido
Relatorio apresentado ao presidente da Republica dos Estados Unidos do Brasil — Brazil. Ministério das Relações Exteriores
Relatorio da Exposicao de Trabalhos juridicos realizada à 7 de Setembro de 1894 pelo Instituto da Ordem dos Advogados Brazileiros — Desconhecido
Relatorio da direccão e parecer do conselho fiscal — Lourenção Marquez (Mozambique). Camâra do Comércio
Relatorio da repartição dos negocios estrangeiros apresentado á Assembléa geral legislativa ... pelo ... ministro e secretario de estado ... — Brazil. Ministério das Relações Exteriores
Relatorio do jury da secção dos assucares da Primeira Exposição Especial Brazileira de Assucares e Vinhos organisada pelo Centro da Indústria e Commercio de Assucar, inaugurada a 5 de janeiro de 1889 — Desconhecido
Relatorio — Brazil. Directoria do Servico de Inspeccao e Fomento Agricolas
Relatorio — Brazil. Divisão de Geologia e Mineralogia
Relatorio — Brazil. Ministerio da Viação e Obras Publicas
Relatorio — Desconhecido
Relatorio — Pará, Brazil (State) Secretaria do Interior, Justica e Instruccão Publica
Relatório Complementar Das ONGs Sobre a Implementação Da Convenção Dos Direitos Da Criança Em Angola — Desconhecido
Relatório anual do diretor — Brazil. Divisão de Geologia e Mineralogia
Relatório apresentado ao ... governador — Pernambuco (Brazil). Secretário Geral
Relatório da desigualdade mundial 2018 — Facundo Alvaredo, Lucas Chancel, Thomas Piketty, Emmanuel Saez, Gabriel Zucman
Relatório da missão de observação eleitoral internacional do EISA — Desconhecido
Relatório da repartiçao dos negocios estrangeiros apresentado á Assembléa geral legislativa ... pelo ... ministro e secretario de estado ... — Brazil. Ministério das Relações Exteriores
Relatório da repartiçao dos negocios estrangeiros apresentado á Assembléa geral legislativa ... pelo ... ministro e secretario de estado ... — Desconhecido
Relatório da repartição dos negocios estrangeiros appresentado a Assembléa Geral Legislativa ... pelo respectivo Ministro e Secretario de Estado ... — Brazil. Ministério das Relações Exteriores
Relatório das atividades do projeto IBDF/INPE (sub-projeto desmatamento) durante o ano de 1978 — A. P. dos SANTOS
Relatório das atividades — Brazil. Ministério das Minas e Energia
Relatório de gestão — Brasil. Universidade Federal De São Carlos
Relatório do Ministério das Relações Exteriores — Brazil. Ministério das Relações Exteriores
Relatório sôbre a irrigação do vale do baixo Limpopo com o projeto preliminar — John Aylmer Balfour
Relatório — Banco do Brasil S.A.
Relatório — Brazil. Inspetoria de Obras contra as Sêcas
Relatório — Brazil. Ministério da Justiça e Negócios Interiores
Relatório — Brazil. Ministério das Relações Exteriores
Relatório — Inhambane Province (Mozambique). Governador
Relatório — Universidade Estadual de Campinas. Sistema de Bibliotecas
Relaçam politica das mais particulares acçoens do Conde Duque de Olivares, e successos da Monarquia de Hespanha no tempo do seu governo, que fez hum Embayxador de Veneza à sua Republica, estando em Madrid — Joaõ Ribeyro Cabral
Relação entre cultivo de soja e desmatamento — Desconhecido
Relação geral do estado da universidade (1777) — Francisco de Lemos
Relação nominal de todos os presbiteros ordenados em Goa — Francisco Xavier Vaz
Relações de convivência, conflito, indisciplina e violência em escolas públicas: análise de um programa de governo — Angela Maria Martins
Relações de trabalho, relações de poder — Deis E. Siqueira
Relações internacionais, direito e poder — Odete Maria De Oliveira, Giovanni Olsson
Relações obscenas — Wilson Ramos Filho, Maria Inês Nassif, Hugo Cavalcanti Melo Filho, Mirian Gonçalves, Camila Milek, Ana Júlia Pires Ribeiro
Releasing the Prophetic Destiny of a Nation [Second Edition] — Dutch Sheets
Releasing the Prophetic Destiny of a Nation — Dutch Sheets, Chuck Pierce
Relembramentos — Vilma Guimarães Rosa
Relicário — Anne T. Dolivan
Religio — Desconhecido
Religion and Latin America in the Twenty-first Century — Seminar on the Acquisition of Latin American Library Materials, Inc. Meeting
Religion and Society in Latin America — Lee M. Penyak, Walter J. Petry
Religion in Latin America — Lee M. Penyak, Walter J. Petry
Religione e politica nell'impero romano — Giovanni Costa
Religioni e società — Desconhecido
Religião à brasileira — Marcos Ruppelt
Religión y cultura — Desconhecido
Relocating the Sacred — Niyi Afolabi
Relocating to Mexico — Desconhecido
Remembering World War II Refugees in Contemporary Portugal — Verena Lindemann Lino
Remembrance of Things Past: The Guermantes way — Marcel Proust
Renaissance Humanism in Papal Rome — John F. D'Amico
Renascenç̧a Africana — Noé Nhantumbo
Renascimento De Florestas — Robin L. Chazdon, Nino Amazonas, Ricardo Cesar
Rendiconto della Accademia di archeologia, lettere e belle arti — Accademia di archeologia, lettere e belle arti di Napoli
Rendiconto delle tornate e dei lavori dell'Accademia di archeologia lettere e belle arti — Desconhecido
Rendiconto delle tornate e dei lavori — Accademia di archeologia, lettere e belle arti di Napoli
Renew — Ardis Dick Stenbakken
Reparations and Restitutions — Germany (Territory under Allied occupation, 1945-1955 : U.S. Zone). Office of Military Government
Repensando o sincretismo — Sérgio Figueiredo Ferretti
Repertorio americano — Desconhecido
Repertório de legislação brasileira e paulista referente à imigração — Maria Silvia Casagrande Beozzo Bassanezi
Replicating and Reshaping DNA — Royal Society (Great Britain). Discussion Meeting
Report ... Porto Rico Section of the Climate and Crop Service of the Weather Bureau — Desconhecido
Report of Cases Argued and Determined in the Supreme Court and the Court of Appeals of the State of Arizona — Arizona. Supreme Court
Report of Cases Determined in the Supreme Court and Court of Appeals of the State of New Mexico — New Mexico. Supreme Court
Report of the American Section of the International Water Commission, United States and Mexico — International water commission (United States and Mexico)
Report of the Annual Meeting of the South African Association for the Advancement of Science — Desconhecido
Report of the Commission - International Whaling Commission — International Whaling Commission
Report of the Conference — Conference on Wood Technology
Report of the Dept. of Mines of Pennsylvania — Pennsylvania. Dept. of Mines and Mineral Industries
Report of the International Whaling Commission — International Whaling Commission
Report of the Philippine Commission to the Secretary of War, 1900-1915 — United States. Philippine Commission (1899-1900)
Report of the Secretariat to the IMF Central Committee — International Metalworkers' Federation. Secretariat
Report of the Select Committee Appointed 29th February, L888, to Investigate and Report Upon Alleged Combinations in Manufactures, Trade and Insurance in Canada — Canada. Parliament. House of Commons. Select Committee to Investigate Alleged Combinations in Manufactures, Trade and Insurance
Report of the Session — Desconhecido
Report of the South African Museum — South African Museum
Report of the Special Rapporteur on Minority Issues on Her Mission to Brazil — United Nations. General Assembly
Report of the Superintendent ... Showing the Progress of the Work — U.S. Coast and Geodetic Survey
Report of the United States Philippine Commission to the Secretary of War — United States. Philippine Commission (1900-1916)
Report on Economic and Commercial Conditions in Turkey — Great Britain. Department of Overseas Trade
Report on the Internal Commerce of the United States — United States. Department of the Treasury. Bureau of Statistics
Report on the Study of the Role of Peasant Organisations in the Process of Agrarian Reform in Latin America — Gerrit Huizer
Report to the Government of Brazil on Grassland and Fodder Development in Northeast Brazil — Pierre Bonnemaison
Report — Colorado. State Bank Commissioner
Report — Commonwealth Shipping Committee
Report — Massachusetts. Maritime Academy, Boston
Report — Presbyterian Church in the U.S.A. Board of Home Missions
Report — United States. Department of Justice. Office of Alien Property
Reports Containing the Cases Determined in All the Circuits from the Organization of the Courts — Desconhecido
Reports Service — American Universities Field Staff
Reports Service — Desconhecido
Reports and Papers on Mass Communication — Desconhecido
Reports of Cases Argued and Determined in the Supreme Judicial Court of the Commonwealth of Massachusetts — Massachusetts. Supreme Judicial Court
Reports of Cases Decided Between ... in the Supreme Court of Nebraska — Nebraska. Supreme Court
Reports of Cases Determined in the Appellate Courts of Illinois — Illinois. Appellate Court, Martin L. Newell, Mason Harder Newell, Walter Clyde Jones, Keene Harwood Addington, James Christopher Cahill, Basil Jones, James Max Henderson, Ray Smith
Reports of Cases Determined in the Courts of Appeal of the State of California — Desconhecido
Reports of Cases Determined in the District Courts of Appeal of the State of California — California. District Courts of Appeal
Reports of Cases Determined in the District Courts of Appeal of the State of California — Desconhecido
Reports of Cases Determined in the Supreme Court of the Philippines from ... — Philippines. Supreme Court
Reports of Cases Determined in the Supreme Court of the State of California — California. Supreme Court
Reports of Cases in Law and Equity Determined in the Supreme Court of the State of Iowa — Iowa. Supreme Court
Reports of Cases in the Supreme Court of Nebraska — Nebraska. Supreme Court, Lorenzo Crounse, Guy Ashton Brown, Walter Albert Leese, David Allen Campbell, Lee Herdman, Henry Paxon Stoddart
Reports of cases decided in the Appellate Division of the Supreme Court of the state of New York — Desconhecido
Reports of cases decided in the Court of Appeals of the state of New York — Desconhecido
Reports of the Inspector of Coal Mines of the Anthracite Coal Regions of Pennsylvania — Pennsylvania. Inspector of Mines
Reports of the Missionary and Benevolent Boards and Committees to the General Assembly of the Presbyterian Church in the United States of America — Presbyterian Church in the U.S.A.
Reports of the Missouri River Commission — United States. Missouri River Commission
Reports of the Public Service Commission of the State of Missouri — Missouri Public Service Commission
Reports of the Working Committees — Desconhecido
Reports to the General Assembly of Illinois at Its ... Regular Session — Illinois
Reports — Missouri. Division of Geological Survey and Water Resources
Representation and Development in Brazil, 1972-1973 — Youssef Cohen
Representation of Space and Form in Maya Painting on Pottery — Sugiyama Iutaka, Terence Grieder
Representation of Space and Form in Maya Painting on Pottery — Terence Grieder
Representations of Blackness and the Performance of Identities — Jean Rahier
Representações do intelectual — Edward W. Said
Representações sociais e humanismo Latino no Brasil atual — Desconhecido
Repressão à corrupção no Brasil — Vanir Fridriczewski
Reproductive Biology and Phylogeny of Urodela — David M. Sever
Reprodução — Desconhecido
Republic Gear Company V. Borg-Warner Corporation — Desconhecido
Republic of the Philippines Congressional Record — Philippines. Congress (1940-1973). House of Representatives
República do vírus — António Quino
República em notas — Alex Cavalcante Alves, Ana Flávia Barros, Andréa Heloisa da Silva Soares, Audo Araújo Faleiro, Bárbara Cardozo, Cilair Abreu, Dolores Teixeira de Brito, Felix Lopez, Gabriela Lotta, Iara Alves, Igor Novaes Lins, Isabela Gomes Gebrim, Isabela Tramansoli, José Celso Cardoso Jr., Juliana Rocha Miranda, Maria Aparecida Chagas Ferreira, Marina Meira, Michael Cerqueira, Rafael Leite, Rafaela Seixas Fontes, Regina Luna Santos de Souza, Renan Magalhães, Renata Giannini, Vanessa Dolce de Faria, Victoria Lacasa, Virgínia Bracarense Lopes
República — Desconhecido
Rerum italicarum scriptores — Desconhecido
Rerum italicarum scriptores: pt. 1. Chronica per extensum descripta. Andrea Dandolo — Giosuè Carducci, Vittorio Fiorini, Pietro Fedele
Research Bulletin — Desconhecido
Research on Environmentally Sound Forest Practices to Sustain Tropical Forests — Desconhecido
Resenha das familias titulares e Grandes de Portugal — Albano Da Silveira Pinto
Reservas da biosfera e reservas extrativistas — Luis Eduardo Aragón, Miguel Clüsener-Godt
Reseña de "Estudo de caso no ensino de química" de SÁ, Luciana Passos; QUEIROZ, Salete Linhares — Jane Raquel Silva de Oliveira
Resgate dos valores cívicos e culturais — Movimento Popular de Libertação de Angola. Gabinete para a Cidadania e Sociedade Civil
Resignifying Migration and Minorities' Cultural Contact in Brazil — Sylvia Dantas, Paulo Daniel Farah
Resiliência em tempos de conflito — Robert C. Bordone, Dr. Joel Salinas
Resistance to Activated Protein C — Peter J. Svensson
Resistencia Dos Materiais — Telemaco Van Langendonck
Resistencia a compressao e dureza superficial de um gesso pedra: efeito de condicao de armazenagem — William Celso Rettondini
Resistencia a compressão de paredes de alvenaria estrutural, com blocos assentados com argamassa plena e longitudinal — Desconhecido
Resistencia a mudança — Francisco Gomes de Matos, Centro de Ensino e Desenvolvimento Gerencial
Resistencia a remocao por tracao axial e desajuste de coroas totais e restauracoes M.O.D. fundidas, em funcao da altura dos preparos e retencoes adicionais — Rafael Francisco Lia Mondelli
Resistencia a tracao e ao dobramento e alteracoes dimensionais de unioes soldadas de ligas de metal basico (pre e pos ceramica). — Mario Land Furtado de Mendonca
Resistencia adesiva a tracao e avaliacao clinica de cimentos de ionomeros de vidro utilizados no ART. — Daniela Francisca Cefaly
Resistencia ao deslocamento de restauracoes de classe IV com e sem pinos rosqueaveis em dentina, sob carregamento e compressao — Joao Batista de Souza
Resistencia dos materiais — Stephen P. Timoshenko
Resistencias esclavas en las Américas — Javier Laviña, José Luis Ruiz-Peinado
Resistência & integração — Centro de Documentação e Disseminação de Informações (Brazil)
Resistência dos materiais — Manoel Henrique Campos Botelho
Resistência e inclusão — Desconhecido
Resolutions and Other Decisions (resolutions 463-512) — Intergovernmental Maritime Consultative Organization. Assembly
Resolutions and Other Decisions — International Maritime Organization. Assembly
Resoluções politicas do II congresso do MR-8 [outubro, 1979] — Movimento Revolucionário 8 de Outubro
Resolvendo Conflito Matrimonial — Ronald Lima
Resource and Environmental Monitoring — Desconhecido
Respira, Curupira! — Adriana Felicissímo
Respirar, comer e beber na Amazônia Acreana — Elder Andrade de Paula
Respiratory Infections in Children — Desconhecido
Responsabilidade Penal Para Os Crimes Da Ditadura — Lauro Joppert Swensson Junior
Ressonâncias baudelarianas em Manuel Bandeira — Daniele Fernanda ECKSTEIN
Resumenes — Desconhecido
Resumos — 1. SIMPOSIO DE RESISTENCIA BACTERIANA AOS ANTIMICROBIANOS (2001, Rio de Janeiro, RJ.)
Resúmenes sobre población en América Latina — Desconhecido
Retrato Falado — Marinês Juliana Carvalho Martins
Retrato interrompido da vida de Euclides da Cunha — Roberto Ventura
Retratos do Brasil na Alemanha — Glauco Vaz Feijó
Retrospecto commercial do " Jornal do commercio." — Desconhecido
Retrovisor: Um Conto Sombrio — Meghan O’Flynn
Rev Inst Med Trop Sao Paulo — Desconhecido
Rev Inst Med Trop Sao Paulo — Universidade de São Paulo. Instituto de Medicina Tropical de São Paulo
Revelando o arquivo censurado pela ditadura militar do jornal "O São Paulo" — Fabio Lanza, Luiz Ernesto Guimarães, José Wilson A. Neves Jr
Revelação: jornal-laboratório do curso de Comunicação Social da Uniube. Cronologia da destruição — Desconhecido
Reverse Acronyms, Initialisms, & Abbreviations Dictionary — Desconhecido
Review - Fernand Braudel Center for the Study of Economies, Historical Systems, and Civilizations — Fernand Braudel Center for the Study of Economies, Historical Systems, and Civilizations
Review of Ethnology — Desconhecido
Review of Inter-American Bibliography — Desconhecido
Review of Latin American Studies — Desconhecido
Review of culture — Desconhecido
Review — Fabian Franklin, Harold de Wolf Fuller
Revised Statutes of the United States, Passed at the First Session of the Forty-third Congress, 1873-74; Embracing the Statutes of the United States, General and Permanent in Their Nature, in Force an the First Day of December, One Thoosand Eight Hundred and Seventy-three, as Revised and Consolidated by Commissioners Appointed Under an Act of Congress (etc.). Mit 2 Suppl.-Vol — [Anonymus AC10343482]
Revista Arvore — Desconhecido
Revista Brasileira de Geociências — Desconhecido
Revista Brazileira — Desconhecido
Revista Da AAL — Academia Amazonense de Letras
Revista Filipina — Desconhecido
Revista Forestal — Desconhecido
Revista Hiperión — Desconhecido
Revista História & luta de classes — Desconhecido
Revista Interamericana de Psicologia — Desconhecido
Revista Interfaces — Desconhecido
Revista Lusitana — Desconhecido
Revista USP. — Desconhecido
Revista americana — Desconhecido
Revista bimestre cubana — Desconhecido
Revista brasileira de filologia — Desconhecido
Revista brasileira de paleontologia — Desconhecido
Revista brasileira de política internacional — Desconhecido
Revista brazileira — Desconhecido
Revista crítica de ciencias sociais — Desconhecido
Revista da Academia Brasileira de Letras — Academia Brasileira de Letras
Revista da Academia Cearense de Letras — Academia Cearense de Letras (Fortaleza, Brazil)
Revista da Associação Sergipana de Imprensa — Desconhecido
Revista da Escola de Biblioteconomia da Universidade Federal de Minas Gerais — Universidade Federal de Minas Gerais. Escola de Biblioteconomia
Revista da Faculdade de Direito, Universidade do Paraná — Universidade do Paraná. Faculdade de Direito
Revista da Faculdade de direito ... — Universidade de São Paulo. Faculdade de Direito
Revista da Sociedade Academica Deus Christo e Caridade — Sociedade Academica Deus Christo e Caridade
Revista da Sociedade de Instrucção do Porto — Desconhecido
Revista da Sociedade scientifica de São Paulo — Sociedade Scientifica de São Paulo
Revista da Universidade Federal do Pará — Universidade Federal do Pará
Revista da Universidade de Coimbra — Universidade de Coimbra
Revista da indústria — Desconhecido
Revista de Ciencias Económicas — Desconhecido
Revista de Ciencias — Desconhecido
Revista de Estudios Franciscanos  — Desconhecido
Revista de Guimarães — Desconhecido
Revista de Historia de América — Silvio Arturo Zavala
Revista de Letras — Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Assis
Revista de administração de empresas — Desconhecido
Revista de artes y letras — Desconhecido
Revista de biologia — Desconhecido
Revista de biología tropical — Desconhecido
Revista de ciencias históricas — Desconhecido
Revista de ciencias sociais — Desconhecido
Revista de ciência política — Desconhecido
Revista de crítica literaria latinoamericana — Desconhecido
Revista de cultura ... — Desconhecido
Revista de derecho internacional — Antonio Sánchez de Bustamante y Sirvén
Revista de derecho, historia y letras — Desconhecido
Revista de derecho, jurisprudencia y ciencias sociales — Desconhecido
Revista de direito agrário — Desconhecido
Revista de economia Argentina — Desconhecido
Revista de economia contemporânea — Desconhecido
Revista de economía y finanzas — Desconhecido
Revista de educação e ensino — Desconhecido
Revista de engenharia — Desconhecido
Revista de estudios hispánicos — University of Alabama. Department of Romance Languages
Revista de estudios políticos — Desconhecido
Revista de filologia Portuguesa — Sílvio de Almeida, Mario Barreto
Revista de filologia portuguesa ... ano 1-2 (no. 1-24) janeiro de 1924-diciembre de 1925 — Silvio de Almeida
Revista de filologia portuguesa ... ano 1-2 (no. 1-24) janeiro de 1924-diciembre de 1925 — Sílvio de Almeida
Revista de história regional — Desconhecido
Revista de história — Desconhecido
Revista de imigração e colonização — Brazil Conselho de Imigração e Colonização
Revista de la Facultad de Letras y Ciencias — Desconhecido
Revista de la Facultad de letras y ciencias — Universidad de La Habana. Facultad de Letras y Ciencias
Revista de la Federación Rural — Desconhecido
Revista de la Sección Agronomía de la Universidad de Montevideo — Desconhecido
Revista de la Universidad Nacional de Cordoba — Universidad Nacional de Córdoba
Revista de la Universidad de México — Universidad Nacional Autónoma de México
Revista de letras — Desconhecido
Revista de língua portuguesa — Desconhecido
Revista de obras publicas e minas — Desconhecido
Revista de teatro — Desconhecido
Revista del Ateneo Paraguayo — Desconhecido
Revista del Colegio de Abogados de Buenos Aires — Colegio de Abogados de Buenos Aires
Revista do Archivo Público do Rio Grande do Sul — Arquivo Público do Estado do Rio Grande do Sul
Revista do Archivo publico mineiro — Minas Gerais (Brazil). Direcção do Archivo publico mineiro
Revista do Arquivo Municipal de São Paulo — Desconhecido
Revista do Arquivo Público Mineiro — Arquivo Público Mineiro
Revista do Brasil — Desconhecido
Revista do Centro de Estudos Africanos — Desconhecido
Revista do Conservatório Nacional de Música — Desconhecido
Revista do Instituto Archeológico e Geográphico Pernambucano — Desconhecido
Revista do Instituto Archeológico, Histórico e Geográphico Pernambucano — Desconhecido
Revista do Instituto Geográphico e Histórico da Bahia — Desconhecido
Revista do Instituto Historico e Geographico Brasileiro — Desconhecido
Revista do Instituto Historico e Geographico Brazileiro — Desconhecido
Revista do Instituto Historico e Geographico Brazileiro — Instituto Histórico e Geográfico Brasileiro
Revista do Instituto Historico e Geographico do Brazil — Desconhecido
Revista do Instituto HistÃ³rico e GeogrÃ¡fico Brasileiro — Instituto HistÃ³rico e GeogrÃ¡fico Brasileiro
Revista do Instituto Histórico e Geográfico Brasileiro — Desconhecido
Revista do Instituto Histórico e Geográfico Brasileiro — Instituto Histórico e Geográfico Brasileiro
Revista do Instituto Histórico e Geográfico de São Paulo — Desconhecido
Revista do Instituto Histórico e Geográfico de São Paulo — Instituto Histórico e Geográfico de São Paulo
Revista do Instituto Histórico e Geográfico do Rio Grande do Norte — Desconhecido
Revista do Instituto Histórico e Geográphico Parahybano — Desconhecido
Revista do Instituto Histórico e Geográphico do Rio Grande do Sul — Desconhecido
Revista do Instituto de Estudos Brasileiros — Desconhecido
Revista do Instituto de Estudos Brasileiros — Universidade de São Paulo. Instituto de Estudos Brasileiros
Revista do Instituto de Estudos Genealógicos — Desconhecido
Revista do Instituto de Medicina Tropical de São Paulo — Desconhecido
Revista do Museu Nacional do Rio de Janeiro — Desconhecido
Revista do Museu Paulista — Desconhecido
Revista do Supremo Tribunal — Brazil. Supremo Tribunal Federal
Revista do Tribunal Superior do Trabalho — Brazil. Tribunal Superior do Trabalho
Revista do arquivo municipal — São Paulo (Brazil). Departamento de Cultura
Revista do globo — Desconhecido
Revista dos criadores — Desconhecido
Revista dos tribunaes — Desconhecido
Revista eclesiástica del Arzobispado de Buenos Aires — Desconhecido
Revista econômica do Nordeste — Desconhecido
Revista encuentro — Desconhecido
Revista española de lingüística — Desconhecido
Revista española de micropaleontología — Desconhecido
Revista forense — Desconhecido
Revista forense — Estevão L. de Magalhães Pinto, Francisco Mendes Pimentel, Jair Lins, José Bernardino Alves, Pedro Aleixo, Bilac Pinto
Revista genealógica brasileira — Desconhecido
Revista genealógica brasiliera — Desconhecido
Revista general de legislación y jurisprudencia — Desconhecido
Revista geográfica americana — Desconhecido
Revista geográfica — Desconhecido
Revista gleba — Desconhecido
Revista histórica — Desconhecido
Revista ibero-americana de ciencias médicas — Desconhecido
Revista ibérica — Desconhecido
Revista industrial — Desconhecido
Revista interamericana de planificación — Desconhecido
Revista interamericana review — Desconhecido
Revista internacional de língua portuguesa — Desconhecido
Revista la España regional — Desconhecido
Revista letras — Desconhecido
Revista lusitana, archivo de estudos philologicos e ethnologicos relativos a Portugal ... — Desconhecido
Revista marítima brasileira — Desconhecido
Revista medico-cirurgica do Brasil ... — Desconhecido
Revista mensual — Asociación Rural del Uruguay
Revista mexicana de estudios antropológicos — Alfonso Caso, Manuel Toussaint
Revista mexicana de física — Desconhecido
Revista minera, metalurgica y de ingenieria — Desconhecido
Revista musical chilena — Desconhecido
Revista nacional de cultura — Desconhecido
Revista paranaense de desenvolvimento — Desconhecido
Revista portuguesa de filosofia — Desconhecido
Revista socialista — Desconhecido
Revista trimensal do Instituto Geografico e Historico da Bahia — Instituto Geográfico e Histórico da Bahia
Revista trimensal do Instituto Geográphico e Histórico da Bahia — Desconhecido
Revista trimensal do Instituto Historico e Geographico Brazileiro — Desconhecido
Revista trimensal do Instituto Historico, Geographico e Ethnographico do Brasil — Instituto Historico, Geographico e Ethnographico do Brazil
Revista trimensal do Instituto Historico, Geographico e Ethnographico do Brazil — Desconhecido
Revista trimensal do Instituto Histórico, Geográphico e Etnográphico do Brazil — Instituto Histórico, Geográphico e Etnográphico do Brazil (Rio de Janeiro)
Revista trimensal do Instituto do Ceará — Desconhecido
Revista trimensal do Instituto historico, geographico e ethnographico do Brazil — Instituto Histórico e Geográfico Brasileiro
Revista universitaria — Desconhecido
Revista — Academia Brasileira de Letras
Revista — Arquivo Público Mineiro
Revista — Desconhecido
Revista — Instituto Arqueológico, Histórico e Geográfico Pernambucano
Revista — Sociedade Brasileira de Geografia
Revista — Sociedade Scientifica de São Paulo
Revista — Universidad de Buenos Aires
Revista — Universidade de Coimbra
Revista-INCAE. — Desconhecido
Revista/review Interamericana (San German, Puerto Rico) — Desconhecido
Revolution in the Americas — Barry H. Barlow
Revoluções brazileiras — Luís Gonzaga Duque Estrada
Revue de l'Amérique latine — Ernest Martinenche
Revue des cours et conférences — Desconhecido
Revue des langues vivantes — Desconhecido
Revue internationale des tabacs — Desconhecido
Revue juridique du Congo Belge — Desconhecido
Revue militaire suisse — Desconhecido
Rhynchota — William Lucas Distant
Ribeirinho meu amigo — Hélio Lopes
Ribeirão Prêto, 1880-1914 — Frederick Vincent Gifun
Ricordi di escursioni in Affrica dal 1878 al 1881 — Sebastiano Martini
Ricordi di un giornalista vagabondo — Giuseppe Gaja
Ridley Scott — James Clarke
Ridpath's Universal History — John Clark Ridpath
Riel y fomento — Desconhecido
Riforma medica — Desconhecido
Rimas de Arthur Azevedo — Arthur Azevedo
Rio Grande da América do Sul — Hélgio Trindade, Maria Izabel Noll
Rio Noir — Tony Bellotto
Rio de Janeiro Handbook — Mick Day, Ben Box
Rio de Janeiro — Beatriz Jaguaribe
Rio de Janeiro — Congresso de historia nacional
Rio de Janeiro, a city through time — Desconhecido
Rio noir — Tony Bellotto
Rio sem lei — Hudson Corrêa, Diana Brito
Rio's Favelas — Frank Bonilla
Riobaldo und Faust — Fani Schiffer Durães
Riqueza cultural ibero-americana — Desconhecido
Rites Of Passage — Joseph F. Kett
Rites of Passage — Stuart Morgan, Frances Morris
Ritmo Louco — Zadie Smith
Ritmo e ancestralidade na força dos tambores negros — Maria da Glória da Veiga Moura, Maria Victoria de Mesquita Benevides
Rituais e linguagens da cena — GUSTAVO CORTES, MARIANA BARUCO MACHADO ANDRAUS, INAICYRA FALCAO DOS SANTOS
Ritual Rites and Religion in Prehistory — William H. Waldren, Josep A. Ensenyat, Rex Claire Kennard
River of Tears — Alexander Dent
Riversymposium 2001 — P. Greenfield, Selina Ward
Rivista Di Politica Economica — Desconhecido
Rivista di diritto e procedura penale — Desconhecido
Rivista di filosofia neo-scolastica — Desconhecido
Rivista di filosofia — Desconhecido
Rivista di patologia nervosa e mentale — Desconhecido
Rivista di storia delle scienze mediche e naturali organo ufficiale della Società italiana di storia delle scienze mediche e naturali — Desconhecido
Rivista italiana di scienza politica — Desconhecido
Rivista italiana di sociologia — Desconhecido
Rivista italiana di terapia e igiene giornale per i medici pratici — Desconhecido
Rivista marittima — Desconhecido
Rivista popolare di politica, lettere e scienze sociali — Desconhecido
Rivista storico-critica delle scienze teologiche — Desconhecido
Rivista tecnica d'elettricità e delle invenzioni — Desconhecido
Road & Track — Desconhecido
Roda-Viva — Chico Buarque de Hollanda
Rodaviva — Chico Buarque
Rodó y Rubén Darío — Max Henríquez Ureña
Roll of Eminent Burgesses of Dundee, 1513-1886 — Alexander Hastie Millar
Roman Britain in 1914 — Francis Haverfield
Romance Languages Annual — Desconhecido
Romance Linguistics & Literature Review — Desconhecido
Romance Notes — Desconhecido
Romance Philology — Yakov Malkiel
Romance d'A Pedra do Reino e o Príncipe do sangue do Vai-e-Voltà — Ariano Vilar Suassuna
Romance d'a Pedra do Reino e o Príncipe do Sangue do Vai-e-Volta — Ariano Suassuna
Romance d'a Pedra do Reino e o príncipe do sangue do vai-e-volta — Luís Alberto de Abreu
Romance d'a Pedra do reino e o principe do sangue do Vai-e-volta — Ariano Suassuna
Romance d'a pedra de reino e o príncipe de sangue de vai-e-volta — Ariano Suassuna
Romance de Dom Pantero no Palco dos Pecadores — Ariano Suassuna
Romance de Santa Cecilia — Desconhecido
Romance negro e outras histórias — Rubem Fonseca
Romance negro e outras históriasL'arte di andare a piedi per le strade di Rio de Janeiro e altri racconti — Rubem Fonseca
Romance negro, Feliz ano novo e outros contos — Rubem Fonseca
Romanceiro da Inconfidência — Cecília Meireles
Romanceiro da Inconfidência — Desconhecido
Romanceiro da Inconfidência. Crônica trovoada da cidade de Sam Sebastiam — Cecília Meireles
Romances ilustrados de José de Alencar — José Martiniano de Alencar
Romances ilustrados de José de Alencar: I. Formação da nacionalidade. C. Crônicas romanceadas+ Alfarrábios: O garatuja — José Martiniano de Alencar
Romances ilustrados de José de Alencar: II. A pátria brasileira. E. Sociedade urbana: Cinco minutos — José Martiniano de Alencar
Romances ilustrados de José de Alencar: II. A pátria brasileira. E. Sociedade urbana: Perfis de mulher: Lucíola — José Martiniano de Alencar
Romancistas Essenciais - Graciliano Ramos — Graciliano Ramos, August Nemo
Romancistas Essenciais - Lima Barreto — Lima Barreto, August Nemo
Romancistas Essenciais - Mário de Andrade — Mário de Andrade, August Nemo
Romantismo e Questão de Honra — Arthur Azevedo
Romanzo nero — Rubem Fonseca
Romaria do Bom Jesus da Lapa na Bahia — Desconhecido
Rondon-Roosevelt — Desconhecido
Rosa & Rónai — Paulo Ronai, Ana Cecilia Impellizieri Martins, Samuel Titan Jr.
Rosa & Rónai — Paulo Rónai, Ana Cecilia Impellizieri Martins, Zsuzsanna Spiry
Rosiana — João Guimarães Rosa
Rotas do Sertão — Ady Sá Teles Santana
Roteiro da impunidade — Luiz Azevedo
Roteiro de fontes sobre à imigração en São Paulo, 1850-1950 — Maria Silvia Casagrande Beozzo Bassanezi
Roteiro de leitura — José Carlos Garbuglio
Roteiro de velhos e grandes sertanejos — Luís Wilson
Rough Guide to Brazil — David Cleary, Dilwyn Jenkins, Oliver Marshall, Rough Guides, Rosalba O'Brien, Rough Guides Staff
Routledge Diccionario Técnico Inglés — Routledge
Routledge Handbook of Ecocriticism and Environmental Communication — Scott Slovic, Swarnalatha Rangarajan, Vidya Sarveswaran
Routledge Spanish Technical Dictionary Diccionario tecnico inges — 0 Routledge,
Rubber Journal — Desconhecido
Rubber, Gutta-percha and Balata — Franz Clouth
Rubem Fonseca na França — Desconhecido
Rubem Fonseca na França — Maria Cláudia Rodrigues Alves
Rubem Fonseca — Deonísio da Silva
Rubem Fonseca — Rubem Fonseca, Beatriz García Cruz, Jorge Orendáin
Rubén Darío, a Selective Classified and Annotated Bibliography — Hensley Charles Woodbridge
Rumo à identidade — Colette Soler
Rural Research in C.S.I.R.O. — Desconhecido
Rural Research — Desconhecido
Ruth Cardoso — Ignácio de Loyola Brandão, Manuel Castells
Ruy [i.e. Ruy Barbosa]. Pequena história de uma grande vida. Segunda edição. [With a portrait.]. — Cecília Meireles, Ruy BARBOSA
Réplica do estudante emigrado à resposta do Padre Amaro — Estudante Emigrado
Río Noir — Desconhecido
Rāvī — Desconhecido
S. Bernardo - Edição 90 anos de Graciliano Ramos — Graciliano Ramos
S. Bernardo — Graciliano Ramos
S. Paulo — Desconhecido
S.E.L.A. — Desconhecido
SACI — Priscyla Waleska Targino de Azevedo Simões, Universidade Federal de Santa Catarina. Programa de Pós-Graduação em Ciência da Computação
SAIBA TUDO SOBRE UMBANDA, QUINBANDA E CANDOMBLÉ — Paulo Freitas Bittencourt Vieira (Zoroastro)
SAPINA — Desconhecido
SECA E CONVIVENCIA COM O SEMIARIDO — CAIO MACIEL, EMÍLIO TARLIS PONTES
SECAS NA AMAZONIA - CAUSAS E CONSEQUENCIAS — LAURA DE SIMONE BORMA, CARLOS AFONSO NOBRE
SECRET DINNER — RAPHAEL. MONTES
SEM LIBERDADE, EU NAO VIVO — LAURA BEAL BORDIN, SUELEN LORIANNY
SER E VIVER JIRIPANKÓ — Lucas Emanoel Soares Gueiros
SIAM Journal on Control and Optimization — Society for Industrial and Applied Mathematics
SILTA — Desconhecido
SOLIDAO NO FUNDO DA AGULHA (LIVRO+CD) — Ignácio de Loyola Brandão, Rita Gullo
SPINES Thesaurus — Desconhecido
STREETWISE POEMS POEMAS CALLEJEROS — JOHANNY VAZQUEZ PAZ
Saberes da pós-graduação em interação — Adriana Moreira da Rocha Veiga, Amarildo Luiz Trevisan, Ana Carla Hollweg Powaczuk, Anemari Roesler Luersen Vieira Lopes, Celso Ilgo Henz, Doris Pires Vargas Bolzan, Helenise Sangoi Antunes, Luiz Gilberto Kronbauer, Mario Vásquez Astudillo, Tânia Micheline Miorando, Valdo Hermes De Lima Barcelos , Valeska Maria Fortes de Oliveira
Saberes e práticas constitutivos da formação inicial docente em tempos de adversidade — Abilene Silva Nascimento, Aleksandra Paula A. Vieira e Silva, Alexandre de Sousa Gonçalves, Alexandre dos Santos Pascoal, Amanda Gomes Fernandes de Oliveira, Ana Beatriz Tavares dos Santos Santana, Ana Carolina da Conceição Silva, Ana Karolina do Nascimento Lúcio, Ana Laryssa Tavares de Andrade, Anaildes Germano Soares, Anailton Moura dos Santos, Ananda Stephany Rocha Torquato, André Lucas do Nascimento Campos, Andreia de Sousa Guimarães, Andressa Maria do Santos Brito, Antonia Geissiele de Freitas Almeida, Antonia Paula Gomes de Oliveira, Beatriz da Silva Martins, Bruna Gabriela Soares de Vasconcelos, Bruna Kelly da Silva Cruz, Bruno César Ferreira Silva, Camila de Morais Ramos, Camila Maria Marques Peixoto, Camila Thaís de Oliveira Sidor, Cleófas Praxedes dos Santos, Clóvis Costa dos Santos, Crisólogo Vieira de Souza, Damião Silva Melo, Dayses de Souza Gomes, Deliane Maria Duarte Estrela, Denner de Oliveira Santos, Derick da Costa Ferreira, Derli Machado de Oliveira, Diniz Raimundo Santos Filho, Edijardison Santos de Souto, Edom dos Santos, Eduarda de Maria Costa, Emilly Joyce Alcântara da Silva, Emmanuel Allef da Silva Borges, Fábio Thierry Domingues da Silva, Francisca Cláudia de Sousa Assunção, Francisca Maria da Cunha de Sousa, Francisco Gerson Gama de Oliveira, Geovânia Tawany Gomes de Morais, Gustavo Jaime Filizola, Gysllaine Carvalho Gois, Ivo Camargo André Alves, Jailton Venilson Ferreira da Silva, Jânio Félix do Nascimento, Jaqueline Araújo Quadros, Jeferson Alves de Jesus, Jessica da Silva Teixeira, Jhonatan Luan de Lima Oliveira, Jhony Galvão de Castro Silva, João Franolim Barbosa Neto, João Victor da Silva Barbosa, José Wanderley Alves de Sousa, Joseclécio Dutra Dantas, Josiane Silva Araújo, Kalline de Almeida Alves Carneiro, Kátia Magaly Pires Ricarte, Kerolayne Lopes da Costa, Keydson Brenno da Silva Oliveira, Larisse Daiana da Silva, Leonardo Lira de Brito, Lia Naila Barbosa Rodrigues, Lucas Ferreira Ribeiro, Lucinalva Azevedo dos Santos Vital, Maira Vitória Moreira dos Santos, Maklina dos Santos Almeida, Maria Beatriz Dias Coutinho, Maria Betania Hermenegildo dos Santos, Maria da Consolação da Silva Corrêa, Maria das Vitórias da Silva, Maria do Socorro Pereira Costa Lima, Maria Edinária de Oliveira, Maria Gabriela Silva de Macedo e Marques Guerra, Maria Ivanice Gomes, Maria Juliana da Silva, Maria Luzia Barros de Andrade, Mariely Ketheli Garcia de Queiroz, Mário Luiz Farias Cavalcanti, Maykon Albuquerque Lacerda, Maysa Almeida Assis, Millena Suênia Silva de Macêdo, Muriel Thobias de Araújo Silva, Nadson Cardoso de Jesus, Natália Eugénia Kulivela, Pâmela Lopes Diniz Silveira, Paula da Paz Costa, Pedro Felipe Martins Pone, Pedro Henrique Felix da Silva, Priscila da Silva Santos, Rackel Gonçalves Calado, Railda de Jesus Santana, Rayanne Soares Sipaúba, Reinaldo dos Santos Barroso Júnior, Rhaul Leandro da Silva, Rodolfo André dos Santos, Samara de Lima Costa, Sérgio Barbosa de Cerqueda, Silvana Rodrigues da Rocha, Silvânia Lúcia de Araújo Silva, Silvanira da Silva Santos, Simone dos Santos Henrique Costa, Sonia Maria de Lira, Thaís Araújo Silva, Thais Yumi Shinya, Thanyara D’Avila Soares dos Passos, Vanessa Lúcia Rodrigues Nogueira, Victor Alexandre Nogueira, Vitória Maria de Oliveira, Wilma Pastor de Andrade Sousa, Zilda Tizziana Santos Araújo
Saberes e práticas constitutivos da formação inicial docente em tempos de adversidade — Adryanna Morais de Lima, Alberto Soares de Farias Filho, Ana Beatriz Ferreira Cruz, Ana Carolina Silva Viegas, Ana Cristina Santos Duarte, Ana Rafaela Sousa Silva Visgueira, Andreia de Sousa Guimarães, Andreza Cordeiro Firmino, Andreza Kaisa dos Santos Gomes, Bárbara Brito dos Santos, Barbara de Almeida Mayer, Beatriz Barros Sampaio, Brenda Alves da Silva, Carla Meira Pires de Carvalho, Carlos Augusto Fernandes de Medeiros, Carolina Anastácia de Souza Pedrosa, Cicero Luciano Alves Costa, Clara Gomes Bezerra, Cleidilene da Rocha Paulino, Clóvis Costa dos Santos, Cosma Dayane Alves Rodrigues, Dalva de Oliveira Lima Braga, Damião Ramos Oliveira da Silva, Daniela Cerqueira Castro da Anunciação, Daniela Miranda, Danielle Feliciano de Lima e Silva, Dayane Bandeira de Araújo, Daysa Rêgo de Lima, Denise Vilaça dos Santos, Diafani Bispo da Silva, Eliane Nasr Naim Elias, Elisama de Jesus Santos Cerqueira, Emanoel da Silva Magalhães, Emanuel Moita do Nascimento, Emanuelle Dantas Souto, Emerson Naylton Bezerra Pereira, Emmanuela Souza Gonçalves, Ewerton Ávila dos Anjos Luna, Fabianne Sales de Barros, Fernanda de Deus Junqueira, Francisca Clara Mendes Lima, Francisca Thais dos Santos Rocha, Francisca Valquerlânia Rodrigues de Oliveira, Francisco Alencar Cavalcante, Francisco Carpegiani Medeiros Borges, Francisco Mailson de Lima Cavalcante, Gabriel Josino Bezerra Rodrigues, Gabrielly Késsia de Brito Negromonte, Germana de Sousa Cardoso, Giovana Alves Monteiro, Gleicilene da Silva Siqueira, Henrique Gerson Kohl, Icaro Javan Ferreira Lages, Inácio Ferreira da Silva Júnior, Irlana Maria Holanda Gonçalves, Isabelle Ticiane Vieira de Lima, Israel Soares de Sousa, Italagitania Simplício da Silva, Ivaneide Barbosa Ulisses, Izabel Freires Coelho, Jamili Silva Fialho, Jaqueline Alves Dias, Jaqueline Araújo Quadros, Jaqueline dos Santos Cardoso, Jéssica da Silva Almeida, Jêylamara Soares Mendes, João Vitor Silva Martins, Jocerlândia Avilino de Araújo, Jones Baroni Ferreira de Menezes, Josiel Ventura Alves, Juergen Ygor Lemos de Oliveira, Júlia Maria Dos Santos Alves, Júlia Quirino Leite da Fonseca, Juliana do Nascimento Silva, Karine Francisca dos Santos, Karolina Magalhães Moraes Carneiro Pessoa, Kátia Maria Freitas Lima, Laiane da Conceição Oliveira Barbosa, Lauro Inácio de Moura Filho, Leomária Inácio do Nascimento, Letícia dos Santos Maciel, Lília Mara de Menezes, Luan de Sousa Batista, Lucas Gonçalves Barbosa da Silva, Lucas Soares de Oliveira, Lucila Matos Bezerra Alves, Lucille Maia Batista, Lucinalva Azevedo dos Santos Vital, Luiza Oliveira Mosca, Luiza Reis Cerqueira, Maira Vitória Moreira dos Santos, Marcelo Fernandes de Araujo, Márcia Silva Felix, Márcio Frazão Chaves, Maria do Carmo da Costa Silva, Maria Dolores dos Santos Vieira, Maria Eduarda de Lima Vasconcelos, Maria Eduarda Ferreira de Souza, Maria Gabriela de Lima Mourão, Maria Márcia de Melo Castro Martins, Mário Luiz Farias Cavalcanti, Natália de Almeida Dias, Natália Venâncio da Silva, Naylson da Silva Gomes, Paula Roberta Paschoal Boulitreau, Paulo Draigo Nunes de Freitas, Poliana da Silva Freitas, Prof. Dr. Emanuel Cordeiro da Silva, Prof. Me. Alberto Soares de Farias Filho, Raurislandia dos Santos Pereira, Rebeca Nadine de Araújo Paiva, Ricardo Postal, Rosanne Pinto de Albuquerque Melo, Roziane Marinho Ribeiro, Ruth Almeida de Araújo, Sávio Augusto Francisco da Silva, Solange Ribeiro Freire, Suênya Marley Mourão Batista, Suzana Leite Cortez, Suzy Crispin Nunes, Tatiane Lima da Silva, Teófilo de Oliveira Neto, Thaiane de Almeida Sacerdote, Thamisis Maia de Medeiros, Thays Victória Verissimo do Nascimento, Thayse Carolina Ferreira Paraiso, Uânia da Silva Alves, Valeska Soares Veras Brito, Vicente de Lima-Neto, Wesley Bruno de Sousa, Wilias Santos da Silva, Yasmim da Silva Gomes
Sabático — Eberson Terra, Iara Vilela
Saci Perere — Desconhecido
Saci Pererê em São Paulo — Jasper Valor
Saci Pererê — Carlos Araujo Carujo
Saci descolado — Marilia Pirillo
Saci — Alysson D.matos
Saci — Dino Lingo
Saci — Fabio Clauz Morlina
Saci — Junior Salvador
Saci — Marcelo De Oliveira Ribeiro
Saci — Ulisses Iarochinski
Saci, a origem — Ilan Brenman
Saci-Pererê — Vivien Ivete Baehr, Tânia Regina Casas Ittner, Rita de Cácia Pimpão Amaral
Saci-perere, O — Monteiro Lobato
Sacilotto — Enock Sacramento
Saco Das Almas (brejo - Maranhão, Brasil) E A Construção Das Gestão Cultural Comunitária — Jefferson Crescencio Neri
Sacramento (Sacramento County, Calif.) City Directory — Desconhecido
Sacramentos da umbanda mística — Josef Ronton
Sacred Leaves of Candomblé — Robert A. Voeks
Sadtler Commercial Spectra — Desconhecido
Saenz Peña — Roque Sáenz Peña
Saga — Erico Verissimo
Saga — Érico Veríssimo
Sagarana emotiva — João Guimarães Rosa, Paulo Dantas
Sagarana — Emerson Eller
Sagarana — João Guimarães Rosa
Sagarana — Nildo Maximo Benedetti
Sagarana, de Joao Guimaraes Rosa — João Guimarães ROSA
Sagarana: o Brasil de Guimarães Rosa — Desconhecido
Sainte-Beuve — Lewis Freeman Mott
Salazar e o seu tempo — César de Oliveira
Salcador de Madariaga — Congress for Cultural Freedom. Associação Brasileira
Saldos, critica social e historica, 1895-1910 — Antonio da Silva Pinto
Salopian Shreds and Patches — Desconhecido
Salvar o Fogo — Itamar Vieira Junior
Sambaquis e quilombos no Litoral Fluminense — Eduardo Fonseca Júnior
Samlede Værker — Jonas Lauritz Idemil Lie
Samlede vaerker — J. L. I. Lie
Samlede vaerker: bd. Familien paa Gilje. En malstrøm. Fortael linger og skildringer. Kommandørens døtre. Et samliv — Jonas Lie
Samlede vaerker: bd. Fortaellinger. Kjaerlighed i nord og syd. Lucie. In Asiam profectus ost. Børnefortaellinger. Forraadt. Sommer. Julehelg — Amalie Skram
San Francisco Municipal Reports — San Francisco (Calif.), San Francisco (Calif.). Board of Supervisors
San Francisco — Desconhecido
Sanguessugas do Brasil — Lúcio Vaz
Sankofa — Desconhecido
Santa Barbara Portuguese Studies — Desconhecido
Santa Dica — Waldetes Aparecida Rezende
Santana — Elizabeth R. Hansen
Santos da nossa devoc̜ão — Maudie Chiarini
Sara: Uma vida de muitos capítulos — Helena Raquel
Sardegna e Córsica — Touring club italiano, Luigi Vittorio Bertarelli
Sargento Getúlio — João Ubaldo Ribeiro
Saturday Review — Desconhecido
Saudades de Voltaire — Paulo Hecker Filho
Savings and Development — Desconhecido
Saúde na Fronteira Brasil-Venezuela — Lincoln Costa Valença
Sbornik Československé společnosti zeměpisné — Československá společnost zeměpisná
Scandinavian Journal of Clinical and Laboratory Investigation — Desconhecido
Scandinavian Scientific Review — Martin Luther Reymert, Anne Ross Reymert
Schaum's Outline of Theory and Problems of Basic Electrical Engineering — Jimmie J. Cathey, S. A. Nasar
Schistosomiasis — Kenneth S. Warren, Vaun A. Newill
School Food Service Journal — Desconhecido
Schriftsteller und "Dritte Welt" — Paul Michael Lützeler
Schwann Opus — Desconhecido
Schwann — Desconhecido
Science Citation Index — Desconhecido
Science — Desconhecido
Science — John Michels (Journalist)
Sciencia para todos ... — Desconhecido
Scientific Canadian Mechanics' Magazine and Patent Office Record — Canada. Patent Office
Scientific and Technical Acronyms, Symbols, and Abbreviations — Uwe Erb, Harald Keller
Scientific contributions of Selman A. Waksman : selected articles published in honor of his 80th birthday July 22, 1968 — Selman Abraham Waksman
Scot. Text S. — Desconhecido
Scotia — Desconhecido
Scottish Naturalist and Journal of the Perthshire Society of Natural Science — Francis Buchanan White White
Scottish Poetry Index: Verse, 1984-1995 — Scottish Poetry Library
Scottish Studies Review — Desconhecido
Screen Presence — Monteiro Stephen Monteiro
Scribner's Magazine — Edward Livermore Burlingame, Robert Bridges, Alfred Dashiell, Harlan Logan
Scribner's Magazine — Edward Livermore Burlingame, Robert Bridges, Alfred Sheppard Dashiell, Harlan Logan
Scripta — Desconhecido
Scritti E Discorsi Di Benito Mussolini — Benito Mussolini
Sculpture — Daniel Kunitz
Se for pra chorar que seja de alegria — Ignácio de Loyola Brandão
Seara nova — Desconhecido
Seara vermelha (Edição de bolso) — Jorge Amado
Seara vermelha — Jorge Amado
Seca — Camara Dos Deputados
Seca, Cangaço, Messianismo no Romance do Nordeste — Aurélio Gonçalves de Lacerda
Seca, o homem como ponto de partida — Desconhecido
Seca; documentos disponiveis em bibliotecas do RN-A-Z. — " Natal Fundacao Norte Riograndense de Pesquisa e Cultura. Projeto "A Problematica da Seca no RN (RN.)
Secas na Amazônia — Laura De Simone Borma, Carlos Afonso Nobre
Second Catalogue of the Library of the Peabody Institute of the City of Baltimore — George Peabody Library
Second United Nations Regional Cartographic Conference for the Americas, Mexico City, 3-14 September 1979: Technical papers — Desconhecido
Second catalogue, including the additions made since 1882 — Baltimore Peabody inst, libr
Secreciones, excreciones y desatinos — Rubem Fonseca
Secreciones, excreciones y desatinos — Rubem Fonseca, Rodolfo Mata, Regina Crespo
Secret Dialogues — Kenneth Serbin, Ken Serbin
Secret Lives — Barry Oakley
Secretaria de Gestão do Trabalho e da Educação na Saúde — Brasil. Ministério da Saúde. Secretaria de Gestão do Trabalho e da Educação na Saúde
Secrets, Gossip, and Gods — Paul Christopher Johnson
Secreções, excreções e desatinos — Rubem Fonseca
Sectas, cultos y sincretismos — Juan J. Sosa
Secularization in Global Perspective — Corstiaan J. G. Burg
Securities Reform Act Litigation Reporter — Desconhecido
Security Attribute Certification Infrastructure (SACI) — Poornaprajna Venkatraj Udupi
Segredos Do Sacerdócio — Alan Barbieri
Segredos da Magia de Umbanda e Quimbanda — W. W. da Matta e Silva
Segredos do poder — Patrício Carneiro Araújo
Segunda conferencía da paz — Ruy Barbosa
Segundas estórias — Fábio Flora
Segurança e Saúde no Trabalho - Esquematizada — Flávio de Oliveira Nunes
Segurança e medicina do trabalho — Brazil. Ministério do Trabalho
Sejamos todos musicais — Mario de Andrade
Selecta — Desconhecido
Selecta: Selecta crítico-literaria — Eça de Queirós
Selected Bibliography of History and Politics in Brazilian Popular Poetry — Mark J. Curran
Selected Papers Prepared for Distribution in Advance of the Congress — Desconhecido
Selected Poems of Rubén Darío — Rubén Darío
Selected Proceedings of the Annual Mountain Interstate Foreign Language Conference — Mountain Interstate Foreign Language Conference
Selections from Pascal — Blaise Pascal
Selections from Sainte-Beuve — Charles Augustin Sainte-Beuve
Seleta de João Guimarães Rosa — João Guimarães Rosa, Paulo Rónai
Seleta de Lygia Fagundo Telles ; organização, estudo e notas da Nelly Novaes Coelho — Desconhecido
Seleta de Lygia Fagundo Telles — Lygia Fagundes Telles
Seleta em prosa e versa — Manuel Bandeira
Seleta em prosa e verso de Aníbal M. Machado — Aníbal Machado
Seleta em prosa e verso de Cecília Meireles — Cecília Meireles
Seleta em prosa e verso de Manuel Bandeira — Desconhecido
Seleta em prosa e verso — Ariano Suassuna
Seleta em prosa e verso — Cassiano Ricardo
Seleta em prosa e verso — Cecília Meireles
Seleta erótica de Mário de Andrade — Mário de Andrade
Seleta — Euclides da Cunha, Mayara Ribeiro
Seleta — Lygia Fagundes Telles
Seleçâo de contos brasileiros [por] Graciliano Ramos, a apresentaçâo segue um critério geográfico, incluindo escritores antigos e modernos de todo o país.... — Desconhecido
Seleção de poemas de Álvaro Pacheco — Álvaro Pacheco
Seleȯ̂ de poemas — Alvaro Pacheco
Sem fantasia — Maria Helena Sansão Fontes
Sem medo de voar — Roberto Francisco Daniel
Sem título — Desconhecido
Semana de Arte Moderna Symposium — Claude Lyle Hulet
Semanario peruano, con las noticias que hacen historia — Desconhecido
Semeadores — Mario Linhares
Semiconduttori in Sette Lingue — Desconhecido
Seminar on Infant Mortality in Relation to the Level of Fertility, 6-12 May 1975, Bangkok, Thailand — Desconhecido
Seminário Billings 2002 — Desconhecido
Seminário Linha de Dignidade — Tania Pacheco
Seminário dos ratos — Lygia Fagundes Telles, José Castello
Sempre fixe — Pedro Bordallo
Senador Odacir Soares: 1984 — Odacir Soares
Senadores, dados biográficos — Brazil. Congresso Nacional. Senado Federal
Senate Documents — USA. Congress. Senate
Senate documents — Desconhecido
Senatus — Desconhecido
Senhor Das Lendas — Dansinho
Senhora de Engenho — Miriam Halfim
Senhora de engenho — Mário Sette
Senhora — José de Alencar
Senhores de poucos escravos — Ricardo Alexandre Ferreira
Senhores e escravos — Aluysio Sampaio
Sensing the 21st-century City — Desconhecido
Seobe — Miloš Crnanski
Seobe — Miloš Crnjanski
Ser como o rio que flui — Paulo Coelho
Ser nobre na colônia — Maria Beatriz Nizza da Silva
Sergipe colonial — Maria Beatriz Nizza da Silva
Seria melhor mandar ladrilhar? — Nurit Bensusan
Serials in Australian Libraries: Social Sciences and Humanities; a Union List — National Library of Australia
Serie memorias de eventos científicos colombianos — Desconhecido
Serpientes de Costa Rica — Alejandro Solórzano L.
Serras e montanhas do Nordéste — Brazil. Departamento Nacional de Obras contra as Secas, Luciano Jacques de Moraes
Sertanejas — Joaquim Heleodoro Gomes dos Santos
Sertanejos de Angola — Castro Soromenho
Sertao — Coelho Netto
Sertão Sangrento — Jovenildo Pinheiro de Souza
Sertão alegre (poesia e linguagem do sertão nordestino). — Leonardo Mota
Sertão alegre — Leonardo Mota
Sertão de Nhô Davi — Felipe Machado Cury
Sertão des-encantado — Maria Aurea Santa Cruz
Sertão do São Marcos — Marcos Quinan
Sertão negro — Solimar Oliveira Lima
Sertões adentro — VARIOS AUTORES, Lorelai Brilhante Kury
Ses yeux d'eau — Conceição Evaristo
Sesmeiros e posseiros na formação historica e economica da Capitania de São Vicente, depois chamada São Paulo — Desconhecido
Session Laws of the Virgin Islands — United States Virgin Islands
Sessional Papers - Legislature of the Province of Ontario — Ontario. Legislative Assembly
Sessional Papers of the Parliament of the Dominion of Canada — Canada. Parliament
Sessional Papers — British Columbia
Sessional Papers — Canada. Parliament
Sessional Papers — Desconhecido
Sessional Papers — Great Britain. Parliament. House of Commons
Sessão magna commemorativa do octogésimo terceiro anniversário em 21 de octubro de 1921 — Instituto Histórico e Geográfico Brasileiro
Sete Crônicas de Milton Hatoum — Milton Hatoun
Sete Linhas de Umbanda e Demanda — D S Dionesio
Sete contos do poeta, para o anjo. Desenhos: Wesley Duke Lee — Hilda Hilst
Sete orixás na Umbanda — Rodrigo Volponi
Settlement Excavations at Borgo Le Ferriere "Satricum": Campaigns 1979, 1980, 1981 — Marianne Maaskant-Kleibrink
Settlers of Bajavista — James F. Hopgood
Seven Faces — Charles A. Perrone
Seven Keys to Brazil — Vera Kelsey
Sevilha no imaginário poético de João Cabral de Melo Neto — Gislaine Goulart dos Santos
Sexo, raça e estado civil ... da população recenseada em 31 de dezembro de 1890 — Brazil dir. geral de estatistica
Sexta feira 8 periferia — Desconhecido
Sexy Perigo! Parte 2 — Inge Homberg
Shadows of World War II — Alfred Cattani
Shepard's Pacific Reporter Case Names Citator — Desconhecido
Shipbuilding & Marine Engineering International — Desconhecido
Shipping — Desconhecido
Shokubutsugaku Zasshi — Desconhecido
Shorthorn World and Farm Magazine — Desconhecido
Show Me Rio — Rita Sousa Tavares
Shtriga e Portobelos — Paulo Coelho
Sicily, the New Winter Resort — Douglas Brooke Wheelton Sladen
Sight-seeing in South America — William Givens Frizell, George Henry Greenfield
Significant (M)others — Susan Dorothy Martin
Silencing the Drum — Danielle N Boaz, Umi Vaughan
Silvicultura Em São Paulo — Desconhecido
Simbolismo, modernismo e vanguardas — Fernando Guimarães
Similarities of Characteristics of British Hill Stations in South Asia and Mainland South East Asia — Robert C. M. Weebers
Simone Weil — Christopher J. Frost, Professor Rebecca Bell-Metereau
Simpatia pelo demônio — Bernardo Carvalho
Simplesmente — Iara Veloso do Carmo
Simposio Literatura de vanguarda luso-brasileira — Desconhecido
Simpósio Migração em Rondônia — Desconhecido
Simpósio de Estudos Japoneses no Brasil — Desconhecido
Simpósio de pesquisa de folclore — Desconhecido
Simões Lopes Neto à luz dos Contos gauchescos e das Lendas do Sul — Eleomar Ziglia Lopes-Machado
Simões Lopes Neto — Flávio Loureiro Chaves
Sin embargo — Desconhecido
Sincretismo Religioso E Transreligião — Edson Schenkel
Sincretismo na umbanda — David Dias Delgado
Sincretismo processual e acesso à justiça — Carlos Simões Fonseca
Sincretismo religioso & ritos sacrificiais — José Carlos Pereira
Sincretismo religioso — Desconhecido
Sincretismo religioso? — Natalia Bolívar Aróstegui, Mario López Cepero
Sincretismo — Pedro Lyra, Verônica de Aragão
Sintesis — Desconhecido
Sirotice iz Eldorada — Milton Hatoum
Sisal and Social Structure in Northeastern Brazil — Daniel R. Gross
Sistema de convivênica com a seca para a pequena e média propriedade do nordeste semi-arido — Empresa Brasileira de Assistência Técnica e Extensão Rural
Sistema partidário em Pelotas (RS) — Alvaro Barreto
Sistema — Desconhecido
Sistemas agroflorestais com o cacaueiro como alternativa sustentável ao desmatamento em Rondônia — C. M. V. C. de ALMEIDA
Situaciones artísticas latinoamericanas — Tamara Díaz Bringas
Situation and Outlook Report — Desconhecido
Size Matters — Lakshmi Bhaskaran
Sketches Illustrating the Early Settlement and History of Glengarry in Canada ... — John Alexander Macdonell
Sklavenmanufaktur und Sklavenemanzipation in Brasilien 1500-1888 — Jürgen Hell
Skrifter Från Mineralogisk- Och Paleontologisk-geologiska Institutionera, Lund — Desconhecido
Skrifter utgivna av Humanistiska vetens-kapssamfundet; Lund — Humanitiska vetenskaps-samfundet; Lund
Slave Rebellion in Brazil — João José Reis
Slavery in South West Indian Ocean — U. Bissoondoyal, S. B. C. Servansing
Slaves, Peasants, and Rebels — Stuart B. Schwartz
Small Press Review — Desconhecido
Smith College Studies in Modern Languages ... — Smith College
Smith College Studies in Modern Languages — Desconhecido
So enden wir — Daniel Galera
Soap, Cosmetics, Chemical Specialties — Desconhecido
Sob a égide das águas — Marlon Marcos
Sobre el indio peruano y su incorporación al medio nacional — Moisés Sáenz
Sobre o fim da história — Edgar Morin, Pierre Grimal, Jean-Luc Boilleau, Cornelius Castoriadis, Kristian Feigelson, Marc Ferro, Michel Henry, Marie-Claude Maurel, Jean-Claude Michea, Olivier Mongin, Dominique Rousseau, Jacques Rupnik, Michel Valensi, Emmanuel Terray, Emmanuel Wallon, Associação dos Amigos da Libraire Sauramps
Sobre o pré-modernismo — Fundação Casa de Rui Barbosa
Sobrevivendo ao racismo — Luana Tolentino
Social Responsibility and Latin America — Pacific Coast Council on Latin American Studies, Pacific Coast Council on Latin American Studies. Meeting
Social Science Studies — Desconhecido
Social Welfare Information Series on Current Literature and National Conferences — Desconhecido
Social, Political, and Economic Life in Contemporary Oaxaca — Aubrey W. Williams
Socializações ambientais — Mylene Nogueira Teixeira
Sociedade e Estado em transformação — Luiz Carlos Bresser Pereira
Sociological Abstracts — Desconhecido
Sociological Abstracts — Leo P. Chall
Sociology and Development — Emanuel De Kadt, Gavin Williams
Sociology, theory, methods, marketing — Desconhecido
Software para analise de resistencia de peças e componentes mecanicos — Luis Arturo Oval Gonzales, Edison da Rosa
Sogni all'alba del ciclista urbano — Daniel Galera
Solitary Bees — Breno M. Freitas, Júlio Otávio P. Pereira
Solitária — Eliana Alves Cruz
Solombra — Cecília Meireles
Solombra, ou A sombra que cai sobre o eu — João Adolfo Hansen
Somanlu — Desconhecido
Some Spanish-American Poets — Desconhecido
Somos cidadãos do mundo — Suélen Cristina de Miranda
Soneto — André Capilé, Paulo Henriques Britto
Sonetos de birosca e poemas de terreiro — Luiz Antonio Simas
Songbook Chico Buarque - Vol. 2 — ALMIR CHEDIAK
Songbook Chico Buarque - Vol. 4 — ALMIR CHEDIAK
Songbook Chico Buarque - vol. 1 — Almir Chediak
Songbook Chico Buarque - vol. 2 — Almir Chediak
Sonhando com o demônio — Ignácio de Loyola Brandão
Soro fetal bovino induz a migracao de neutrofilos na cavidade peritoneal de camundongos pre-tratados com dexametasona — Helen Julie Laure
South America Looks at the United States — Clarence Henry Haring
South America Pilot — Great Britain. Hydrographic Department
South America and Central America; a Natural History — Jean Dorst
South America on a Shoestring — Danny Palmerlee
South America on a Shoestring — Regis St. Lewis, Regis St. Louis
South America — Chelsea S. Mauldin, Fodor's
South America — Clarence Fielden Jones
South America — Desconhecido
South America — Edward William Shanahan
South America — H. Micheal Tarver, Carlos E. Márquez Petit
South America — Tony Perrottet
South American Explorer — Desconhecido
South American Handbook 2000 — Ben Box
South American Handbook — Desconhecido
South American Journey — Waldo David Frank
South Texas Journal of Research and the Humanities — Desconhecido
South and Central American Rivers — Joann Mossa, Edgardo Latrubesse, Avijit Gupta
South — Desconhecido
South-east Asian Archaeology ... — European Association of Southeast Asian Archaeologists. International Conference
Southern Africa Political & Economic Monthly — Desconhecido
Southern African Plant Red Data Lists — Southern African Botanical Diversity Network
Southern Christian Advocate — Desconhecido
Southern Humanities Review — Desconhecido
Southern Reporter — Desconhecido
Southern Spain and Portugal — Findlay Muirhead
Southern Star — Constance Conant
Southwest Builder and Contractor — Desconhecido
Space sciences dictionary — Josip Kleczek, Helena Kleczková
Spain and Spanish America in the Libraries of the University of California — University of California, Berkeley. Library
Spanish American Modernism — Robert Roland Anderson
Spanish, Catalan, and Galician Literary Authors of the Twentieth Century — David S. Zubatsky
Spanish, Catalan, and Spanish-American Poetry from Modernismo to the Spanish Civil War — Stephen M. Hart
Sparknotes 101 — Sterling Publishing Co., Inc.
Special Report — Desconhecido
Special Section, Updating Shakespeare — Graham Bradshaw, Tom Bishop, Tetsuo Kishi
Specialia — Desconhecido
Specifications and Drawings of Patents Issued from the United States Patent Office for ... — Desconhecido
Spenser for Children — M. H. Towry, Edmund Spenser
Sperimentale — Desconhecido
Spice and the Devil's Cave — Agnes Danforth Hewes
Spilt Milk — Chico Buarque
Spink & Son's Monthly Numismatic Circular — Desconhecido
Spirits from the Margin — Fernando Giobellina Brumana, Elda Gonzales Martinez
Spirits of the Deep — Seth Leacock, Ruth Leacock
Spirits, Fairies, Gnomes and Goblins — Carol Rose
Sprache zwischen Diktatur und Demokratie — Hans Martin Knapp
Sprachen, vergleichbar und unvergleichlich — Mario Wandruszka
Spreading the Word — Magnus Huber, Mikael Parkvall
St. Augustine's confessions — Aurelius Augustinus
St. Nicholas — Desconhecido
St. Thomas Law Review — Desconhecido
Stanford — Desconhecido
Stanford's Octavo Atlas of Modern Geography — Edward Stanford
Star of the West — Cordia Byers
Starodawne prawa polskiego pomniki — Desconhecido
State and Revolution in Cuba — Robert W. Whitney
Stations of the Cross — Dorothee Sölle
Statutes of the State of Nevada — Desconhecido
Stechert-Hafner Book News — Desconhecido
Stf, Paulo Coelho E A Biografia De Roberto Carlos — Selmo Machado Pereira
Stolen Horses — Dan O'Brien
Stone Cutters' Journal — Desconhecido
Storia del Dogma — Adolf von Harnack
Storia della filosofia — Guido De Ruggiero
Storia della musica nel Brasile — Vincenzo Cernicchiaro
Stories from the Faerie Queen — Mary MacLeod
Stories from the Faerie Queene — Edmund Spenser, Mary Macleod Banks
Stories from the Faerie Queene — Mary Macleod, Edmund Spenser
Stories of California Azorean Immigrants — Desconhecido
Storytelling in the New Hollywood — Kristin Thompson
Strand Magazine — Desconhecido
Strategic Action Program for the Integrated Management of the Pantanal and the Upper Paraguay River Basin — Desconhecido
Street Style — Catherine McDermott
Stromata — Desconhecido
Structural Transformation in Latin America and Europe — María L. Recalde de Bernardi
Structural integrity of water reactor pressure boundary components — Desconhecido
Studi di filologia moderna — Desconhecido
Studi in onore di Silvio Perozzi nel XL anno del suo insegnamento — Desconhecido
Studi rumeni — Desconhecido
Studi trentini rivista trimestrale della Societa per gli studi trentini — Desconhecido
Studi trentini — Desconhecido
Studia — Desconhecido
Studia, revista semestral — Desconhecido
Studien und Mitteilungen zur Geschichte des Benediktiner-Ordens und seiner Zweige — Desconhecido
Studien und Mitteilungen zur Geschichte des Benediktinerordens und seiner Zweige — Desconhecido
Studies and Reports — Desconhecido
Studies from Ten Literatures — Ernest Augustus Boyd
Studies in Diplomatic History — David Bayne Horn
Studies in Honor of Heitor Martins — Darlene Joy Sadlier, Zak K. Montgomery
Studies in Latin American Popular Culture — Desconhecido
Studies in Modern European History and Culture — Desconhecido
Studies in Modern and Classical Languages and Literature (I) — Fidel López-Criado
Studies in Renaissance Philosophy and Science — Charles B. Schmitt
Studies in Sacred Theology — Desconhecido
Studies in Saktism — Kanhu Charan Mishra
Studies in Short Fiction — Desconhecido
Studies in Third World Societies — Desconhecido
Studies in laboratory work — Charles Wilburforce Daniels
Studies in the Formation of the Nation-state in Latin America — James Dunkerley
Studies in the History of Venice — Horatio Forbes Brown
Studies — Indiana University
Study Abroad 2006-2007 — Unesco
Study Guide — Supersummary
Study in the American Republics Area — Desconhecido
Suassuna e O Movimento Armorial — George Browne do Rego
Suassuna, a Igreja e o teatro — Desconhecido
Sub-Saharan Africa Report — Desconhecido
Sub-humanos — Tiago Muniz Cavalcanti
Subject Catalog — Library of Congress
Subject Catalog, 1975 — Library of Congress
Subject Catalog, 1976 — Library of Congress
Subject Catalog, 1977 — Library of Congress
Subject Catalog, 1978 — Library of Congress
Subject Catalog, 1979 — Library of Congress
Subject Catalog, 1980 — Library of Congress
Subject Catalog, 1981 — Library of Congress
Subject Catalog, 1982 — Library of Congress
Subject Index of Modern Books Acquired — British Library
Subject Index of the Modern Works Added to the British Museum Library — Desconhecido
Subject Index of the Modern Works Added to the Library of the British Museum in the Years 1881-1900 — British Museum. Department of Printed Books
Subject Index to the Warren Report and Hearings & Exhibits — Sylvia Meagher
Subject index, author index, corporate author index — International Labour Office. Library
Subsidios para uma politica nacional de desenvolvimento agroindustrial — Brazil. Secretaria Nacional de Planejamento Agrícola
Suburbano coração — Naum Alves de Souza
Sudanow — Desconhecido
Sugar Central and Planters News — Desconhecido
Sugar Heritage and Tourism in Transition — Lee Jolliffe
Sugar News — Desconhecido
Sugar Plantations in the Formation of Brazilian Society — Stuart B. Schwartz
Sugar — Desconhecido
Sugarmill — Manuel M. Fraginals
Suggestions to Growers for Treatment of Tobacco Blue-mold Disease in the Georgia-Florida District — Erwin Frink Smith
Summary of Distribution Records of the Spinner Dolphin, Stenella Longirostris, and the Pantropical Spotted Dolphin, S. Attenuata, from the Western Pacific Ocean, Indian Ocean and Red Sea — Desconhecido
Summary of World Broadcasts — British Broadcasting Corporation. Monitoring Service
Sunday stories, ed. by H. Aspden — Hartley Aspden
Suor — Jorge Amado
Super Vision — Nicholas Baume (conservateur.), Institute of Contemporary Art (Boston, Mass.)
Superando o racismo na escola — Desconhecido
Superstição no Brasil — Luís da Câmara Cascudo
Suplemento Pernambuco #207 — Cepe, Igor Gomes
Suplemento Pernambuco #211 — Cepe, Igor Gomes
Suplemento cultural — Desconhecido
Supplement to Hain's Repertorium Bibliographicum: Nearly 6000 volumes not referred to by Hain: v. 1. Abano-Ovidius. 1898. v. 2. Pablo-Zutphania. With addenda to parts I. and II. and Index by Konrad Burger. 1902 — Walter Arthur Copinger
Supplicios d'amor — Francisco Barros Lobo
Surfing — Desconhecido
Suroeste — Antonio Sáez Delgado, Luis Manuel Gaspar, Museo Extremeño e Iberoamericano de Arte Contemporáneo
Surpresas do sertão — Luís Cancela
Survey of American Foreign Relations — Charles Prentice Howland
Survey of American Foreign Relations — Council on Foreign Relations
Survey of American Foreign Relations: 1929 — Desconhecido
Surveying — Harry Bouchard
Sustainability in Natural Resources Management and Land Planning — Walter Leal Filho, Ulisses Miranda Azeiteiro, Andréia Faraoni Freitas Setti
Sustainable Forest Management and Global Climate Change — M. H. I. Dore, Ruben Guevara
Sustainable Utilisation of Metroxylon Sagu Plantation Biomass Wastes as Binding Agent for Peletisation — Desconhecido
Sustentabilidade e democracia para as políticas públicas na Amazônia — Desconhecido
Sustentabilidade na Amazônia — Maria do Perpétuo Socorro Rodrigues Chaves, Igor de Oliveira Rocha, Andreza Gomes Weil, Carolina Cassia Batista Santos
Suttree — Cormac McCarthy
Svenska flottans historia: 1680-1814 — Desconhecido
Svmmae Quaestionum Ordinariarum Theologi Recepto Preconio Solennis Henrici a Gandauo — Henry (of Ghent)
Swiss Banks and Attempts to Recover Assets Belonging to the Victims of the Holocaust — United States. Congress. Senate. Committee on Banking, Housing, and Urban Affairs
Symbolae ad illustrandam historiam ecclesiae orientalis in terris coronae S. Stephani — Nicolaus Nilles
Sympathie pour le démon — Bernardo Carvalho
Symposium on Latin-American Geosciences — Desconhecido
Synchrony, Amalgam and Communion — Louis L. Ollivier
Syracuse and Its Environs — Franklin Henry Chase
Syrian and Lebanese Patricios in São Paulo — Oswaldo Truzzi
System — Desconhecido
Systematic Perversion of Holy Scripture. The prayer of the priest substituted for atonement ... Reprinted from the “Quarterly Record,” of the Trinitarian Bible Society for October, 1871 — Desconhecido
Sátiras de um ribeirinho — Claudio Rendeiro
São Benedito da Praia — Bruno de Menezes
São Bernando — Graciliano Ramos
São Bernardo - adaptado — Graciliano Ramos
São Jorge dos Ilheus — Jorge Amado
São Jorge dos Ilhéus — Jorge Amado
São Jorge dos Ilhéus — Jorge Amado, Antônio Sérgio Alfredo Guimarães
São Miguel e Rincão dos Martimianos — José Carlos Gomes dos Anjos, Sergio Baptista da Silva
São Paulo Export — Desconhecido
São Paulo F.C. — Ignácio de Loyola Brandão
São Paulo F.C. — Ignácio de Loyola Brandão, Rômulo Fialdini, Rosana Naggar e Arquivos
São Paulo e a sua evolução — Desconhecido
São Paulo na arquitetura de Arthur Casas — Arthur Casas, João Carrascosa
São Paulo: do desmatamento às novas fronteiras 1980-2015 — Pires Castanho Filho,Eduardo, Pires de Almeida Olivette,Mário
Séculos XIX-XX, os estudiosos do Brasil. Biobibliografia e notas — Luís da Câmara Cascudo
Série B — Universidade Federal de Pernambuco. Instituto de Geociências
Série Estudos e ensaios — Brazil. Serviço de Informação Agrícola
Série IEp — Desconhecido
Série IEp: bis . Vocabulário geográfico, Estado de Goiás — Desconhecido
Série saúde mental e trabalho — Desconhecido
Síntesis aprista (una exposición completa de la ideología del aprismo) — Alfredo Saco
Só O Chico Buarque É Feliz No Brasil — Ivo Di Camargo Junior
Só para mulheres — Clarice Lispector
T.C. Memorandum Decisions — United States. Tax Court
TEMAS EM EDUCAÇÃO: Olhares Interdisciplinares, Reflexões e Saberes – Vol. 3 — Adla Makarem Ribeiro, Adrinnelle Pinheiro Silva Rezende, Alessandra Alves Lourenço, Alexandre Audêncio Voos, Aline Duarte, Altair Santos de Oliveira Tosti, Ana Eduarda Taras Vaz, Ana Rosa do Carmo Sana, Ângela Roberta Felipe Campos, Bernard Pereira Almeida, Bianca dos Santos, Bruna Carolina de Lima Siqueira dos Santos, Carla Salomé Margarida de Souza, Christian James Bussmann de Castro, Claudia Regina de Souza Vieira Baumgart, Cleonice Matos Amaral, Cleydimeiry Rodrigues, Cristiane Silva de Oliveira, Darlisangela Maria Monteiro, Divino de Jesus da Silva Rodrigues, Douglas Silva da Cruz, Edna Gomes de Sousa Leão, Eduardo Cardoso, Eduardo Fofonca, Eliane Batista de Souza Moreira, Eliane Maciel Marques, Érico José dos Santos, Fabio Pinto da Silva, Felipe Vidal Benvenuto Alberto, Francisco Francinete Leite Junior, Francisco Juceme Rodrigues do Nascimento, Geníria Almeida dos Santos Souza, Gisele Massola, Helen Silveira Jardim de Oliveira, Hellen Pequeno Barbosa, Heloisa Josiele Santos Carreiro, Hemily Moza Rios, Hildima Ramos da Silva, Ilmara Pinheiro Limão, Imarrara Alves Bomfim Ferreira, Iveth Alexandra Aguirre Puentes, Jaqueline de Paulo, Jaqueline Muchalowski Ribeiro, João Debastiani Neto, José Carlos da Silveira Freire, Josiana da Silva Gouvea Costa, Karolyne Cardoso da Fonseca, Kergilêda Ambrósio de Oliveira Mateus, Larissa Stefane Rodrigues de Lima, Linkoln Sois, Luis Eduardo Alvarado Prada, Luiz Manoel Borges Gouveia, Lyda Mojica Rios, Made Júnior Miranda, Malinalia Inês da Rocha Marcião, Marcele Teixeira Homrich Ravasio, Marco Aurélio Gonçalves Nóbrega dos Santos, Marcos Galdino, Maria Aparecida Rodrigues de Souza, Maria José da Silva Vaz, Maria Santana Nunes Alves, Marta Rosani Taras Vaz, Maura Sandra da Silva do Nascimento, Mayara Santos Nascimento, Michelle Schmitt Sais, Monisse Postigo Alves, Narciso das Neves Soares, Natan Pedro Schneider Filho, Nathalia Alvares, Nathalia Déda da Silva, Nathalia Pereira Borges, Noelio Sousa Porto, Rafael Vieira de Araújo, Renata Menezes de Oliveira, Roberta Garcia de Oliveira Gonçalves, Roberto Cabral dos Santos, Rozilene Vizzotto, Silvana Regina da Silva, Suelen Haefliger, Suziane Pereira Amorim, Taniamara Vizzotto Chaves, Tatiana Carence Martins, Verônica Maria Miranda da Silva, Victor Manuelle Sánchez Barajas, Wagner dos Santos Chagas, Ygor Corrêa
THESAGRO — Desconhecido
Table alphabétique et analytique des matières et des noms contenus dans les six volumes de la 3e édition de Port-Royal — Charles Augustin Sainte-Beuve
Taboo Memories, Diasporic Voices — Ella Shohat
Tagus to Taprobane — Shihan de S. Jayasuriya
Tale of a Certain Orient — Milton Hatoum, Ellen Watson, John Gledson
Tales from Tasso — Torquato Tasso
Tales of Indian life and literature, by Gustave Aimard — Jules Quesnay de Beaurepaire
Talking Book Topics — Desconhecido
Tapera — Alcides Maya
Tariffs of the American republics [prepared by the Bureau of the American republics. Reissued from the Bulletin of the Bureau]. — Organization of American states
Tarsila Do Amaral — Tarsila, Aracy A. Amaral
Tax Court Memorandum Decisions — Commerce Clearing House
Tax Guide 2006 — Paul N. Gada
Tax Management Memorandum — Desconhecido
Tax Reform Act of 1986 — Commerce Clearing House
Taxation in Latin America — Desconhecido
Teach Yourself Object-oriented Programming with Turbo C++ in 21 Days — Greg M. Perry
Teatro argentino — Desconhecido
Teatro completo volume 2: O verdugo seguido de A morte do patriarca — Hilda Hilst
Teatro completo volume 4: A empresa seguido de O novo sistema — Hilda Hilst
Teatro da juventude — Desconhecido
Teatro de Artur Azevedo — Arthur Azevedo
Teatro de Artur Azevedo: Iconografía de Artur Azevedo. Para uma poética de Artur Azevedo — Arthur Azevedo
Teatro desagradável — Nelson Rodrigues
Teatro e artistas — Joaquim Martins Teixeira de Carvalho
Teatro magazine — Desconhecido
Teatro reunido: A empresa. O rato no muro. O visitante. Auto da barca de Camiri — Hilda Hilst
Teatro — Alfredo Gomes, Francisco Buarque de Buarque de Hollanda
Teatro — Bernardo Carvalho
Tecendo contemporaneidades — Desconhecido
Technical Report — Desconhecido
Technical Reports Series — Desconhecido
Technologies of Water and Wastewater Treatment. Section I — Juan Manuel Peralta-Hernández, Stanislav Kolisnychenko
Technologisches Taschenwörterbuch in 3 Sprachen ... — Heinrich Offinger
Technology and European Overseas Enterprise — Michael Adas
Tecituras das cidades — Arlete Assumpção Monteiro, Edgar da Silva Gomes, Yvone Dias Avelino
Tecnologia de produtos florestais na Amazonia — BRASIL. Superintendencia do Desenvolvimento da Amazonia. Departamento de Recursos Naturais
Tecnologia delle industrie meccaniche: pte. 1a. Lavorazione dei semi ... fabbricazione della carta ... 1906. x, 384 p. 619 illus — Egidio Garuffa
Tecnologia do Oprimido — David Nemer
Tecnologia, Modernidade E Democracia — Andrew Feenberg
Tecnología, organizaçao do trabalho e açao sindical — Luis Paulo Bresciani
Teeth Under the Sun — Ignácio de Loyola Brandão
Teknologi menangkap ikan di Negara Brunei Darussalam, 1906-2003 — Khairul Rijal Pg. Hj. Abdul Rahim (Pg.)
Tem saci no Tietê — Shirley Souza
Temas da geografia contemporânea — Desconhecido
Temas de Direito Processual do Trabalho e outros estudos jurídicos — Luiz Ronan Neves Koury
Temas de Direito Tributário - Volume 2 — Gustavo Brigagão, Agatha Accorsi Voss, Agostinho Netto, Agostinho Toffoli Tavolaro, Alberto Macedo, Alejandro E. Messineo, Alessandra Okuma, Alexandre Alkmim Teixeira, Alexandre Herlin, Aloysio Meirelles de Miranda Filho, Ana Carolina Monguilod, Ana Cláudia Akie Utumi, Ana Luiza Carmo, Ana Paula Saunders, André de Lamare Biolchini, André Gomes de Oliveira, André Mendes Moreira, Andrea Bazzo Lauletta, Andréa Duek Simantob, Antonio Carlos F. de Souza Júnior, Antonio Corrêa Meyer, Antonio Luis Henrique da Silva Junior, Ariane Costa Guimarães, Auta Alves Cardoso, Benedito Gonçalves, Betina Treiger Grupenmacher, Bianca Xavier, Bruno Giembinsky Curvello, Bruno Murat, Carlos Adolfo Teixeira Duarte, Carlos Alberto Alvahydo de Ulhôa Canto, Carlos Augusto da Silveira Lobo, Carlos Henrique Tranjan Bechara, Carlos Mário da Silva Velloso, Carolina Borges de Amorim Ribeiro, Catarina de Lima e Silva Borzino, Catarina Rodrigues, César García Novoa, César Vale Estanislau, Christian Clarke de Ulhôa Canto, Condorcet Rezende, Dali Bouzoraa, Daniel Corrêa Szelbracikowski, Daniel Dix Carneiro, Daniella Zagari Gonçalves, Diogo Ferraz Lemos Tavares, Doris Canen, Douglas Mota, Eduardo Barboza Muniz, Eduardo Gabriel de G. V. Ferreira Fogaça, Eduardo Maneira, Edvaldo Brito, Elidie Palma Bifano, Elizabeth Nazar Carrazza, Ernesto Johannes Trouw, Eros Roberto Grau, Everardo Maciel, Fabio Artigas Grillo, Fábio Fraga, Fábio Martins de Andrade, Fátima Fernandes Rodrigues de Souza, Felipe Melo Amaro, Fernanda Drummond Parisi, Fernando Facury Scaff, Fernando Osorio, Fernando Rezende, Flávia Cavalcanti, Flávia Romano de Rezende, Flávio Couto Bernardes, Flávio El-Amme Paranhos, Francisco Antunes Maciel Müssnich, Francisco Carlos Rosas Giardina, Gabriel Bez-Batti, Gabriel Leonardos, Gilberto Fraga, Gilmar Ferreira Mendes, Gisele Barra Bossa, Glaucia Lauletta Frascino, Guilherme Kluck Gomes, Guilherme Rocha Murgel de Rezende, Guilherme Tostes, Guillermo O. Teijeiro, Gustavo Baptista Alves, Gustavo Damázio de Noronha, Gustavo Miguez de Mello, Hadassah Laís de Sousa Santana, Hamilton Dias de Souza, Heleno Taveira Tôrres, Hermano A. C. Notaroberto Barbosa, Hugo de Brito Machado Segundo, Humberto Ávila, Humberto Lucas Marini, Humberto Martins, Ian de Porto Alegre Muniz, Igor Mauler Santiago, Ives Gandra da Silva Martins, Jandira de Souza Ferreira, João Dácio Rolim, João Francisco Bianco, João Paulo Fanucchi de Almeida Melo, João Rafael L. Gândara de Carvalho, Jonathan Barros Vita, Jorge Antonio Deher Rachid, José Almudí Cid, José Antonio Dias Toffoli, José Casalta Nabais, José Eduardo Soares de Melo, José Roberto Afonso, Julia Garjulli, Juselder Cordeiro da Mata, Leandro Daumas Passos, Leo Krakowiak, Leonardo Rzezinski, Letícia Marques Netto, Lucas Bevilacqua, Luciana Goulart Ferreira, Luciana Rosanova Galhardo, Luciano Amaro, Luciano Felício Fuck, Luciano Gomes Filippo, Lucilene Rodrigues Santos, Luís Claudio Gomes Pinto, Luís Eduardo Schoueri, Luiz Alberto Colonna Rosman, Luiz Felipe Centeno Ferraz, Luiz Felipe Gonçalves de Carvalho, Luiz Gustavo A. S. Bichara, Luiz Henrique Barros de Arruda, Luiz Roberto Peroba, Lyvia de Moura Amaral Serpa, Marco Antonio M. Monteiro, Marcos André Vinhas Catão, Marcos Cintra, Marcus Lívio Gomes, Mariana Jatahy, Marta Neves, Mary Elbe Queiroz, Maurício Pereira Faro, Micaela Dominguez Dutra, Michele Viegas Machado, Misabel Abreu Machado Derzi, Nina Pencak, Onofre Alves Batista Júnior, Pablo Sergio Varela, Patrícia Saturnino Braga Kasiarz, Paula Martins Bueno do Prado, Paula Vasconcellos Jabour, Paulo Ayres Barreto, Paulo Caliendo, Paulo de Barros Carvalho, Paulo Roberto Coimbra Silva, Paulo Rosenblatt, Pedro Vianna de Ulhôa Canto, Pedro Wehrs do Vale Fernandes, Priscila Faricelli de Mendonça, Rafael Campos Soares da Fonseca, Rafael Marchetti Marcondes, Rafhael Frattari, Ramon Tomazela Santos, Raquel Novais, Regina Helena Costa, Renata Correia Cubas, Reynaldo Soares da Fonseca, Ricardo Almeida Ribeiro da Silva, Ricardo Lodi Ribeiro, Ricardo Mariz de Oliveira, Roberto Duque Estrada, Rodrigo Brunelli Machado, Rodrigo Caserta, Rodrigo Damázio de Miranda Ferreira, Ronaldo Camargo Veirano, Ronny Peterson Nunes, Roque Antonio Carrazza, Rubem Tadeu Cordeiro Perlingeiro, Sacha Calmon Navarro Coêlho, Sergio André Rocha, Tácio Lacerda Gama, Técio Lins e Silva, Tercio Sampaio Ferraz Junior, Thais de Barros Meira, Valter Lobato, Vinícius Augustus de V. Rezende Alves, Vinícius Simões B. Espinheira Fonseca, Virginia Araujo Joazeiro Ribeiro, William Roberto Crestani, Yuri Alves Magalhães
Temas de administração universitária — Desconhecido
Temas de engenho — Osman Silveira
Temas internacionales — Juan Vázquez de Mella y Fanjul
Temesvarmegye es Temesvarvaros tÃ¶rtenete a legregibb idÃ¶ktÃ¶l a jelenkorig — Frigyes Pesty
Temesvármegye és Temesvárváros története a legrégibb időktől a jelenkorig — Desconhecido
Tempo de resistencia — Varela Gomes
Tempo e identidade — Elizete Dall'Comune Hunhoff
Tempo e memória, literatura e história — Francine Iegelski
Tempo e presença — Desconhecido
Tensões do tempo — Antonio Pereira Sousa
Tentative Transgressions — Severino J. Albuquerque
Teodoro Petkoff — James W. Rowe, Norman Gall, Richard Critchfield, Thomas Griffin Sanders
Teodoro Petkoff — Norman Gall, Thomas Griffin Sanders
Teologias No Antigo Testamento — Desconhecido
Teoria crítica e semi(periferia) — José Maurício Domingues
Teoria e pesquisa em sociologia — Donald Pierson
Teorias e práticas de linguagem — Adriana Del Rosario Pineda-Robayo, Mirta Yolima Gutiérrez-Ríos, Vera Lucia Felicetti, Aleixo Castigo Muamununga, Andrea Carolina Vargas-Quintero, Benedito Gomes Bezerra, Célia de Fátima Rosa da Veiga, Claudia Patricia Roa Mendoza, Darlene Ribeiro S Andrade, Diana Carolina Hernández-Machuca, Eddy Johana Guerrero-Medina, Fulvia Cedeño-Angel, Gisely Martins Silva, Isabela Barbosa do Rêgo Barros, Isolda Alexandrina Silva Beserra, Jakeline Cubillos-Sánchez, Jenny Rocío Jiménez Monguí, Johan Alberto Amador-Lara, Josemeire Caetano Silva, Lenilton Damião Silva Junior, Lucinalva de Almeida Silva, Mabel Escamilla-Zabaleta, María José Noriega-Vargas, Marcelo Silva de Souza Ribeiro, Marie Gorett Dantas de A e Medeiros Batista, Medardo Montoya-Bolaño, Nadia Karen Avila-Melendez, Osiris Montenegro, Roberta Varginha Ramos Caiado, Rocio de Jesus Ferrer-Sarmiento, Santos Juliana dos Oliveira, Sarah Maria Cavalcanti C R Araujo, Saulo Albino da Silva, Yimmy Secundino Triana-Estrella
Ter sido estar sendo — Deneval Siqueira de Azevedo Filho
Terceira Guerra. O Conflito Mundial — Jamila Mafra
Tereza Batista cansada de guerra — Jorge Amado
Terra Ameriga — Desconhecido
Terra Portuguesa — Desconhecido
Terra Portuguesa — Vergílio Correia
Terra das águas — Desconhecido
Terra de Sol (natureza e costumes do Norte). — Gustavo Barroso
Terra de sol — Desconhecido
Terra do Brasil — Domingos Laurito
Terra — Desconhecido
Terras do sem fim — Jorge Amado
Terras portuguesas — Baptista de Lima
Terreiro Cultural: saberes populares como vivências educativas — Guilherme Menezes Conte, Jaqueline Cardoso Zeferino, Ronilse da Paixão Oliveira, Willer Araújo Barbosa
Terreiro de Aruanda — Diamantino Fernandes Trindade, Woodrow Wilson da Matta e Silva
Terreiro de fazenda — Fontes Ibiapina
Terreiro do Bogum — Everaldo Conceição Duarte
Terreiro do Cobre — Ademir Santos Amparo
Terreiro do São Domingos — Adilson Rogério do Amaral
Terreiro prateado — Zilda Maurício Crisóstomo
Territórios ao sul — María Verónica Secreto, Flávio dos Santos Gomes
Territórios em resistência — Raúl Zibechi
Terrorism, Organised Crime and Corruption — Leslie Holmes
Teses e actas das sessoes — Desconhecido
Testimonium Animae, Or, Greek and Roman Before Jesus Christ — Ernest Gottlieb Sihler
Texas International Law Journal — Desconhecido
Texas Quarterly — Desconhecido
Textile Dictionary / Textiltechnisches Wörterbuch — Hermann-Josef Zingel
Texto critico — Desconhecido
Texto para discussão — Desconhecido
Texto para discussão — Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada
Textos de direito internacional e de história diplomática de 1815 a 1949 — Rubens Ferreira de Mello
Textos e pretextos — Ricardo Paulouro
Textos escolhidos — José Bento Monteiro Lobato
Textos formativos desde as margens — André Rodrigues, Andrés Del Río, Licio Monteiro, Silmara Marton
Texts from Brazil — Desconhecido
Thales de Azevedo's Influence on Brazilian Studies by North-Americans — Anthony Leeds
Thaumaturgo de Azevedo e seu governo [três relatorios — Gregorio Thaumaturgo de Azevedo
The "Week of the Land" in the Brazilian Sertao — James W. Rowe
The "cangaco" and the Politics of Violence in Northeast Brazil — Amaurgde Sousa
The ... Film Daily Year Book of Motion Pictures — Desconhecido
The ... IEEE International Symposium on Personal, Indoor, and Mobile Radio Communications — IEEE International Symposium on Personal, Indoor, and Mobile Radio Communications
The 1933 Cortes Elections — William J. Irwin
The 1972-77 Gallup Poll — George Gallup
The 1998 Latino Film Festival Yearbook — Jim Sullivan
The 20th Century Art Book — Desconhecido
The APEA Journal — Australian Petroleum Exploration Association
The Aberdeen-Angus Herd Book — Aberdeen-Angus Cattle Society
The Abolition of Negro Slavery in Brazil — Christopher Silvester Donner
The Adoption Resource Guide — Julia L. Posner
The Adventures of Oliver Twist ; Hunted Down — Charles Dickens
The Adventures of Oliver Twist — Charles Dickens
The Advocate of Peace — Desconhecido
The Aeroplane — Desconhecido
The Affinity of Neoconcretism — Mariola V. Alvarez
The African Enchiridion: 1994-2003 — Oseni Ogunu
The African Liberto and the Bahian Lower Class — Fayette Darcell Wimberly
The African Religions of Brazil — Roger Bastide
The Alchemist - 101 Amazingly True Facts You Didn't Know — G Whiz
The Alchemist 25th Anniversary — Paulo Coelho
The Alchemist — Instaread
The Alchemist — Paulo Coelho
The American Aberdeen-Angus Herd Book — Desconhecido
The American Architect and Building News — Desconhecido
The American Catalogue — Desconhecido
The American Cyclopaedia — George Ripley, Charles Anderson Dana
The American Humanities Index — Stephen H. Goode
The American Indian Reader: Indian treaties — Desconhecido
The American Journal of Science — Desconhecido
The American Journal of Sociology — Albion W. Small, Ellsworth Faris, Ernest Watson Burgess, Herbert Blumer
The American Journal of Tropical Medicine and Hygiene — Desconhecido
The American Library Annual 1911/12-1917/18 — Desconhecido
The American Library Annual — Desconhecido
The American Monthly Review of Reviews — Albert Shaw
The American Philatelist — Desconhecido
The American Printer — Desconhecido
The American Review of Reviews — Desconhecido
The Anabasis, Or, Expedition of Cyrus ; And, The Memorabilia of Socrates — Xenophon
The Anabasis, or expedition of Cyrus, and the Memorabilia of Socrates. Literally tr., by J.S. Watson — Xenophon (of Athens.)
The Anamosa Prison Press — Desconhecido
The Andes and the Amazon; Or, Across the Continent of South America — James Orton
The Antiheroine's Voice — Edward H. Friedman
The Antiquary — Desconhecido
The Archer — Paulo Coelho
The Architectural Forum — Desconhecido
The Architectural Review Congress Number — Desconhecido
The Architectural Review — Desconhecido
The Argentine Republic — Ricardo Napp
The Argentine Year Book — Desconhecido
The Arizona Quarterly — Desconhecido
The Armando Alvares Penteado foundation — Ignácio de Loyola Brandão
The Art Bulletin — Desconhecido
The Arts and Crafts of Older Spain: Furniture. Ivories. Pottery. Glass — Leonard Williams
The Asiatic Quarterly Review — Desconhecido
The Assembly Herald — Desconhecido
The Assize of Bread Book, 1477-1517 — Southampton (England)
The Athenaeum — Desconhecido
The Atlantic Monthly Library of Travel: Our old home, by N. Hawthorne — Desconhecido
The Australian Journal — Desconhecido
The Australian Woman's Magazine and Domestic Journal — Desconhecido
The BEAMA Catalogue — British Electrical and Allied Manufacturers' Association
The BRITS Index: Title index — British Theses Service
The Babel Guide to Brazilian Fiction in English Translation — Dave Treece, Ray Keenoy
The Balkan Exchange of Minorities and Its Impact Upon Greece — Dimitri Pentzopoulos
The Balochi Language — George Waters Gilbertson
The Bancroft library — University of California, Berkeley. Library
The Bandit King — Billy Jaynes Chandler
The Bankers' Almanac and Year Book — Desconhecido
The Baramahal Records — Madras (India : Presidency)
The Beothucks, Or Red Indians — James Patrick Howley
The Best of Newspaper Design — Desconhecido
The Bible in Spain — George Borrow
The Bible, and the Version of Lemaistre de Saci ... Translated from the French Edition, Published ... 1858. With an Appendix, by the Editors — B. POZZY
The Birds of Portugal — William Chester Tait
The Birds of South America — Wyndham Wentworth Knatchbull-Hugessen Brabourne (3d Baron), Charles Chubb
The Black Butterfly — Marcus Wood
The Black Madonna in Latin America and Europe — Małgorzata Oleszkiewicz-Peralba
The Blue Ridge Mystery — Caroline Martin
The Blue Shirts — António Costa Pinto
The Blue and Gold — Desconhecido
The Board of Trade Journal — Desconhecido
The Bodkin Papers (second Series) — William Duncan Latto
The Bodleian Library Record — Desconhecido
The Bolivian Coup of 1964 — J. Calderón
The Bolsa Família Case — Thiago Monteiro de Souza
The Book Review — Desconhecido
The Book of Ser Marco Polo, the Venetian, Concerning the Kingdoms and Marvels of the East Newly Translated and Edited, with Notes, by Henry Yule — Desconhecido
The Borzoi Anthology of Latin American Literature: From the time of Columbus to the twentieth century — Emir Rodríguez Monegal, Thomas Colchie
The Borzoi Anthology of Latin American Literature: Twentieth century, from Borges and Paz to Guimarães Rosa and Donoso — Emir Rodríguez Monegal, Thomas Colchie
The Boy and the Samurai — Erik Christian Haugaard
The Brazilian Amazonia in Change I — Jan M. G. Kleinpenning
The Brazilian Book Magazine — Desconhecido
The Brazilian Economy — Werner Baer
The Brazilian Information Handbook — Desconhecido
The Brazilian Novel — Heitor Martins
The Brazilian Workers' ABC — John D. French
The Brazilian Year Book — J. P. Wileman
The British Imperial Calendar and Civil Service List — Desconhecido
The British Journal of Photography — Desconhecido
The British Library General Catalogue of Printed Books 1976 to 1982 — British Library
The British Library General Catalogue of Printed Books to 1975 — British Library
The British Library General Catalogue of Printed Books to 1975 — British Library (London), Jim Emmett
The British Library General Catalogue of Printed Books to 1975 — British Library, Judi Vernau
The British Library General Catalogue of Printed Books, 1986 to 1987 — British Library
The British Library general catalogue of printed books to 1975 — British Library
The British Medical Journal — Desconhecido
The British Museum Catalogue of Printed Books, 1881-1900 — British Museum. Department of Printed Books
The British Museum Catalogue of Printed Books, 1881-1900: Linden to Locke — British Museum. Department of Printed Books
The British National Bibliography — Arthur James Wells
The Brothers — Milton Hatoum
The Budd Family — Bruce Grant
The Builder — Desconhecido
The Building News and Engineering Journal — Desconhecido
The Building news and engineering journal — Desconhecido
The Bulletin of the Geographical Society of Philadelphia — Geographical Society of Philadelphia
The Bulletin of the Massachusetts Audubon Society — Massachusetts Audubon Society
The Bulletin — Desconhecido
The Burlington Magazine — Robert Edward Dell, Charles John Holmes, Harold Child, Lionel Cust, Roger Fry
The Cabalist — Amanda Prantera
The Cactaceae — Nathaniel Lord Britton, Joseph Nelson Rose
The California Horticulturist and Floral Magazine, San Francisco — Desconhecido
The Cambridge History of Spanish Literature — David T. Gies
The Cambridge Natural History — Sidney Frederic Harmer, Sir Arthur Everett Shipley
The Cambridge World History of Slavery: Volume 3, AD 1420-AD 1804 — David Eltis, Stanley L. Engerman, Keith R. Bradley, Paul Cartledge, Seymour Drescher
The Canada Gazette — Canada
The Canadian Patent Office Record and Register of Copyrights and Trade Marks — Desconhecido
The Cangaceiro as a Fictional Character in the Novels of Franklin Távora, Rodolfo Teófilo and José Lins Do Rêgo — Cecilia Altuna Cartwright
The Carthusian — Desconhecido
The Caterer and Hotel Proprietors' Gazette — Desconhecido
The Catholic Charities Review — Desconhecido
The Catholic Church and Politics in Brazil, 1916-1982 — Scott Mainwaring
The Catholic Church in Sri Lanka: 1566 to 1619 — V. Perniola
The Catholic Encyclopedia — Charles Herbermann
The Catholic Historical Review — Desconhecido
The Catholic Periodical and Literature Index — Desconhecido
The Catholic University Bulletin — Catholic University of America
The Catholic University Bulletin — Desconhecido
The Causes of War and the Consequences of Peacekeeping in Africa — Ricardo René Laremont
The Cautionary Tale of Carolina Maria de Jesus — Robert M. Levine
The Cavalier — Desconhecido
The Central and East African Directory — Desconhecido
The Century Dictionary Supplement — Benjamin Eli Smith
The Century Dictionary and Cyclopedia — William Dwight Whitney, Benjamin Eli Smith
The Century Dictionary and Cyclopedia, with a New Atlas of the World: The Century atlas of the world, prepared under the superintendence of Benjamin E. Smith — Desconhecido
The Century Dictionary: The Century dictionary — Desconhecido
The Century Illustrated Monthly Magazine — Josiah Gilbert Holland, Richard Watson Gilder
The Century — Desconhecido
The Century-Cyclopedia of Names — Smith
The Ceylon Antiquary and Literary Register — John M. Senaveratna, John Penry Lewis, Harry Charles Purvis Bell
The Changing Face of Religion — James A Beckford, Thomas Luckmann
The Chartae of the Carthusian General Chapter — Carthusians. General Chapter
The Chemistry Leaflet — Desconhecido
The Chicago Legal News — Desconhecido
The Child Hero of Ceylon — Tennakoon Vimalananda, F. R. Jayasuriya
The Childhood Of Saci — Luciana De Lamare
The Children's own paper, ed. by uncle Gilbert — Gilbert (uncle, pseud)
The China Business Review — Desconhecido
The China Weekly Review — Desconhecido
The Chinese Recorder and Missionary Journal — Desconhecido
The Choral Music of Latin America — Suzanne Spicer Tiemstra
The Christian Leader — Desconhecido
The Chronicle & [and] directory for China, Japan, Corea, Indio-China, Straits Settlements, Malaya States, Siam, Netherlands India, Borneo, the Philippines etc — Desconhecido
The Chronicles of the Trevisan March — Patavinus Rolandinus, Grammaticus Rolandinus
The Church School Journal — Desconhecido
The Church and Society in Latin America — Jeffrey A. Cole
The Church at Home and Abroad — Henry Addison Nelson, Albert B. Robinson
The Cinema of Jan Švankmajer — Peter Hames
The City in Brazilian Literature — Elizabeth Lowe
The City in Comparative Perspective — John Walton, Louis H. Masotti
The Classical Review — Desconhecido
The Coin Collector's Manual — Henry Noel Humphreys
The Coinages of the World — George D. Mathews
The Collected Mathematical Papers of Arthur Cayley — Arthur Cayley
The Coloniae of Roman Britain — Philip Crummy
The Colonial Architecture of Minas Gerais in Brazil ... — Robert Chester Smith
The Color of Sound — John Burdick
The Comics Journal — Desconhecido
The Commercial & Financial Chronicle ... — Desconhecido
The Commercial & Financial Chronicle and Hunt's Merchants' Magazine — Desconhecido
The Commercial Motor — Desconhecido
The Comparative Anatomy and Phylogeny of the Coniferales — Ray Ethan Torrey
The Complete Writings of Washington Irving, Including His Life — Washington Irving
The Condor — Desconhecido
The Congregationalist and Advance — Desconhecido
The Congregationalist — Desconhecido
The Conradian — Desconhecido
The Contemporary Review — Desconhecido
The Convergence of the Performing and Creative Arts — Sooi Beng Tan
The Courier — Desconhecido
The Court guide and royal blue book of Scotland (Northumberland, Cumberland & Durham). — Desconhecido
The Cyclopaedia of India and of Eastern and Southern Asia, Commercial, Industrial and Scientific ... — Edward Balfour
The Cyclopaedia of India and of Eastern and Southern Asia, Commercial, Industrial, and Scientific ; Products of the Mineral, Vegetable and Animal Kingdoms, Useful Arts and Manufactures — Edward Balfour
The Cyclopædia of India and of Eastern and Southern Asia — Edward Balfour
The Cytokine Handbook — Angus W. Thomson
The Decision-making Process and Innovation in the Creation of a Brazilian University — Edson Pacheco de Almeida
The Defences of the Upper Roman Enclosure — Michael J. Jones, Margaret J. Darling
The Delagoa Directory — Desconhecido
The Delphian Course — Delphian Society
The Deluge and the Ark — Dale Peterson
The Dense-city — Mary-Ann Ray, Roger Sherman, Mirko Zardini
The Department of State Bulletin — Desconhecido
The Department of the Interior's Computerized Resources Information Bank — United States. General Accounting Office
The Deseret Weekly — Desconhecido
The Devil and Miss Prym — Paulo Coelho
The Diary of a Magus — Paulo Coelho
The Dictionary of Biographical Reference Containing One Hundred Thousand Names Together with a Classed Index of the Biographical Literature of Europe and America by Lawrence B. Phillips — Lawrence Barnet Phillips
The Dictionary of Biographical Reference Containing One Hundred Thousand Names. Together with a Classed Index of the Biographical Literature of Europe and America — Lawrence Barnett Phillip
The Diliman Review — Desconhecido
The Directory & Chronicle for China, Japan, Corea, Indo-China, Straits Settlements, Malay States, Siam, Netherlands India, Borneo, the Philippines, &c — Desconhecido
The Directory & Chronicle for China, Japan, Corea, Indo-China, Straits Settlements, Malay States, Siam, Netherlands India, Borneo, the Philippines, &c.; with which are Incorporated "The China Directory" and "The Hongkong Directory and Hong List for the Far East" ... — Desconhecido
The Directory & Chronicle for China, Japan, Corea, Indo-China, Straits Settlements, Malay States, Sian, Netherlands India, Borneo, the Philippines, &c — Desconhecido
The Directory and Chronicle for China, Japan, Corea, Indo-China, Straits Settlements, Malay States, Siam, Netherlands India, Borneo, the Philippines, and Etc — Desconhecido
The Directory of Directors — Desconhecido
The Directory of U.S. Trademarks — Desconhecido
The Directory of Venture Capital & Private Equity Firms — Richard Gottlieb
The Disciplines of Criticism — René Wellek
The Discovery of North America — Harrisse
The Dissonant Legacy of Modernismo — Gwen Kirkpatrick
The Double Cross and Medical Missionary Record — Desconhecido
The Dutch in Brazil, 1624-1654 — Charles Ralph Boxer
The Earth and Its Inhabitants ... — Elisée Reclus
The Earth and Its Inhabitants ...: Amazonia and La Plata — Elisée Reclus
The Earth and Its Inhabitants, South America: Amazonia and La Plata — Elisée Reclus
The Ecclesiastical Architecture of Scotland from the Earliest Christian Times to the Seventeenth Century — David MacGibbon, Thomas Ross
The Ecologist — Desconhecido
The Ecology of Tropical Lizards in the Caatinga of Northeast Brazil — Laurie J. Vitt
The Economist — Desconhecido
The Edinburgh Gazetteer, Or Geographical Dictionary ... — Edinburgh gazetteer
The Edinburgh Review — Desconhecido
The Effectiveness of the Current Institutional Arrangements for the Road Safety Management System in Malaysia — Mohamad Raduan Bin Mazlan
The Effects of Cultural Intelligence on Cross-cultural Adjustment and Job Performance Among Expatriate in Malaysia — Subramaniam Sri Ramalu
The Electrician Electrical Trades Directory and Handbook — Desconhecido
The Emergence of Populism in Brazil — Thomas W. Walker
The Encyclopaedia Britannica — Desconhecido
The Encyclopaedia Britannica — Hugh Chisholm
The Encyclopaedia Britannica — James Louis Garvin, Franklin Henry Hooper, Warren E. Cox
The Encyclopaedia Britannica — Thomas Spencer Baynes
The Encyclopaedia Britannica: A to Aus — Desconhecido
The Encyclopedia Americana — Desconhecido
The Encyclopedia Britannica — Desconhecido
The Encyclopedia of Migration and Minorities in Europe — Desconhecido
The Encyclopedia of Religion and Nature: K-Z — Bron Raymond Taylor, Jeffrey Kaplan
The Encyclopedia of Religion — Mircea Eliade, Charles J. Adams
The Encyclopædia Britannica — Desconhecido
The Encyclopædia Britannica — Hugh Chisholm
The Encyclopædia Britannica — Hugh Chisholm, James Louis Garvin
The English Historical Review — Mandell Creighton, Justin Winsor, Samuel Rawson Gardiner, Reginald Lane Poole, Sir John Goronwy Edwards
The English Reports — Desconhecido
The Entangled Labor Histories of Brazil and the United States — Alexandre Fortes, Gillian McGillivray, Thomas D. Rogers, Fernando Teixeira da Silva
The Enthusiasts of Port-Royal — Lilian Rea
The Entomologist's Record and Journal of Variation — James William Tutt
The Environment in Brazilian Culture — Patricia Vieira
The Enzymes — Ross Dalbey, Carla Koehler, Fuyuhiko Tamanoi
The Era of Allan R. Phillips — Allan R. Phillips, Robert William Dickerman
The Ethnicity Reader — Maria Montserrat Guibernau i Berdún, Montserrat Guibernau, John Rex
The Exchange of Minorities — Stephen Pericles Ladas, Bureau of International Research of Harvard University and Radcliffe College
The Exploration of the World — Jules Verne
The Exploration of the World: Famous travels and travellers — Jules Verne
The Expulsion of the Spaniards from Mexico, 1827-1828 — Harold Dana Sims
The Fairest Flower — Desconhecido
The Family of Isaac Garrison, 1732-1836 — Desconhecido
The Fascinating Mr. Vanderveldt — Alfred Sutro
The Fauna of British India — William Lucas Distant
The Favela-Bairro Project — Rodolfo Machado
The Fed in Print — Desconhecido
The Federal Cases — Desconhecido
The Federal Reporter — Desconhecido
The Female Voice in Contemporary Brazilian Narrative — Susan Canty Quinlan
The Feminist Encyclopedia of Spanish Literature: N-Z — Janet Pérez, Maureen Ihrie
The Fifth Mountain — Paulo Coelho
The Filipino Fishermen and Dynamite Fishing Activities in the Marine Area of Sabah, Malaysia — Mohammad Raduan Mohd Ariff
The Fire of Tongues — Thomas Cohen
The Fisheries and Fishery Industries of Peru, with Recommendations for Their Expansion and Development — United States. Fishery mission to Peru
The Fix — Declan Hill
The Flaming Sword — Desconhecido
The Folkways of Brazil — Karl Brown
The Foreign Companies in Brazil Yearbook — Desconhecido
The Foreign Office List — Great Britain. Foreign Office
The Form, Meaning, and Function of a Duende Legend in the Santa ElenaPeninsula, Ecuador — Nicholas M. Fintzelberg
The Formation of a Mexican Elite — Alexander M. Saragoza
The Foundation Grants Index — Foundation Center
The Foundations of England; Or, Twelve Centuries of British History (B.C. 55-A.D. 1154): B.C. 55-A.D. 1066 — Sir James Henry Ramsay
The Fragile Tropics of Latin America — Toshie Nishizawa, Juha I. Uitto
The Freight Traffic Red Book — Desconhecido
The French in California — California Palace of the Legion of Honor
The Fresh-water Fishes of Mexico North of the Isthmus of Tehuantepec — Seth Eugene Meek
The Furniture Manufacturers' Blue Book — Desconhecido
The Future Water Supply of San Francisco — Spring Valley Water Company (San Francisco, Calif.)
The Galaxy — William Conant Church
The Geographical Distribution of Animals — Alfred Russel Wallace
The Geographical Magazine — Sir Clements Robert Markham
The Geology of Sergipe and North-eastern Bahia, Brazil — Ralph Hamilton Soper
The Girl in the Photograph — Lygia Fagundes Telles
The Girl's Own Annual — Desconhecido
The Global Challenge and Marginalization — Márcio Moraes Valença
The Global Climate Crisis — William D. Fletcher, Craig B. Smith
The Global Horizon — Knut Graw, Joska Samuli Schielke
The Globalization of poverty tourism. The favela carioca as a touristic destination — Carina Zimmermann
The Globe Commercial Telegraph Code ... — Henry Robert Meyer
The Golden Land — Harriet De Onís
The Golden Rule — Desconhecido
The Great Index of Biographical Reference — Lawrence Barnett Phillips
The Green Cathedral — Juan De Onis
The Green Continent — Germán Arciniegas
The Green Years — A.J. Cronin
The Greenwood Encyclopedia of African American Folklore — Anand Prahlad
The Greenwood Encyclopedia of African American Folklore: Q-Z — Anand Prahlad
The Grove Encyclopedia of Classical Art and Architecture: Macedonia to Zygouries — Gordon Campbell
The Growth of Japanese Churches in Brazil — John Mizuki
The Guardian Index — Desconhecido
The Guermantes Way — Marcel Proust
The Guide of the Desert; Or, Life in the Pampa — Gustave Aimard (pseud. [i.e. Olivier Gloux.])
The Guitar Review — Desconhecido
The Harvard Classics — Charles William Eliot
The Harvard Classics: Pascal, Blaise. Thoughts; Letters; minor works — Charles William Eliot
The Health Care of Homeless Persons — James Joseph O'Connell
The Heine Family Heritage Book — Desconhecido
The Herald — Desconhecido
The Hispanic American Historical Review — James Alexander Robertson
The Historical Architecture of Candomble Music Scholarship Through the Intellectual Corridors of Continuity and Change — Colleen M. Haas
The History of France from the Earliest Times to the Year 1789 — Guizot (M., François)
The History of the American Episcopal Church, 1587-1883: The organization and progress of the American church, 1783-1883 — William Stevens Perry
The History of the Reorganized Church of Jesus Christ of Latter Day Saints: 1805-1835 — Desconhecido
The History of the Reorganized Church of Jesus Christ of Latter Day Saints: 1915-1925 — Francis Henry Edwards
The Hollywood Reporter — Desconhecido
The Holy Bible — Desconhecido
The Horse of America in His Derivation, History and Development ... — John Hankins Wallace
The Hospitals & Health Services Year Book and Directory of Hospital Suppliers — Desconhecido
The Hospitals Year Book and Directory of Hospital Suppliers — Desconhecido
The Huichol Indians of Mexico — Carl Lumholtz
The Hymn — Desconhecido
The Ibis — Desconhecido
The Idler — Jerome Klapka Jerome, Robert Barr, Arthur Lawrence, Sidney Herbert Sime
The Imperial Encyclopaedia; Or, Dictionary of the Sciences and Arts — William Moore Johnson, Thomas Exley
The Incorporative Drive — J. M. G. Kleinpenning
The Independent — Desconhecido
The Index ... A Weekly Paper — Desconhecido
The Index ... — Francis Ellington Abbot, William James Potter, Benjamin Franklin Underwood
The Index — Desconhecido
The Institute of the Americas Presents the Latin American Environment and Hemispheric Technological Cooperation Conference and Exhibition — Desconhecido
The Inter-American Monthly — Desconhecido
The Inter-American — Desconhecido
The Internal Revenue Record and Customs Journal — Desconhecido
The International Confectioner — Desconhecido
The International Film Index, 1895-1990: Film titles — Alan Goble
The International Journal of Applied Engineering Education — Desconhecido
The International Review of African American Art — Desconhecido
The International Studio — Charles Holme, Guy Eglinton, Peyton Boswell, William Bernard McCormick, Henry James Whigham
The International Studio; an Illustrated Magazine of Fine and Applied Art — Desconhecido
The Invention of the Brazilian Northeast — Durval Muniz de Albuquerque Jr.
The Invention of the Favela — Licia do Prado Valladares
The Japan Magazine — Desconhecido
The Japanese Annual of International Law — Desconhecido
The Jewish Encyclopedia: Apocrypha-Benash — Isidore Singer
The Jewish Quarterly Review — Cyrus Adler, Solomon Schechter, Abraham Aaron Neuman, Solomon Zeitlin
The Jews of Philadelphia — Henry Samuel Morais
The Job Search and Education Investments of Immigrant Families — Deborah A. Cobb-Clark, Marie D. Connolly, Christopher Worswick
The Johns Hopkins University Studies in Geology — Desconhecido
The Journal of Agriculture of the University of Puerto Rico — Desconhecido
The Journal of Botany, British and Foreign — Desconhecido
The Journal of Cell Biology — Desconhecido
The Journal of Developing Areas — Desconhecido
The Journal of English and Germanic Philology — Desconhecido
The Journal of European Economic History — Desconhecido
The Journal of Experimental Medicine — Desconhecido
The Journal of Experimental Zoology — Ross Granville Harrison, William Keith Brooks
The Journal of Immunology — Desconhecido
The Journal of Intercultural Studies — Desconhecido
The Journal of Latter Day Saint History — Desconhecido
The Journal of Mental Science — Desconhecido
The Journal of Negro History — Carter Godwin Woodson, Rayford Whittingham Logan
The Journal of Negro History — Desconhecido
The Journal of Philology — William George Clark, John Eyton Bickersteth Mayor, William Aldis Wright, Ingram Bywater, Henry Jackson
The Journal of Roman Studies — Desconhecido
The Journal of Social, Political and Economic Studies — Desconhecido
The Journal of the Indian Mathematical Society — Desconhecido
The Journal of the Royal Anthropological Institute of Great Britain and Ireland — Royal Anthropological Institute of Great Britain and Ireland
The Land And The Blood — Raul G. M. Silva
The Land and People of Northeast Brazil — Manuel Correia de Oliveira Andrade
The Landscape Poetry of Antonio Machado — Kevin Krogh
The Language of Rubber — Len P. Smith
The Language of the Rushworth Gloss to the Gospel of Matthew and the Mercian Dialect — Edward Miles Brown
The Last Move of the Ribeirinho — Francisco Boavista Pontual
The Last Punic War — Alexander Meyrick Broadley
The Latifundio and the City in Latin American History — Rolando Mellafe
The Latifundio and the City in Latin American History — Rolando Mellafe R.
The Latifundio as a Local Mode of Class Domination — Eduardo Sevilla Guzmán
The Latin American Short Story — Margaret Sayers Peden
The Latin American Times — Desconhecido
The Latino Review of Books — Desconhecido
The Law Reports — Great Britain. High Court of Justice. Queen's Bench Division (1880-1901)
The Leading Edge — Desconhecido
The Leading Facts of New Mexican History — Ralph Emerson Twitchell
The Leafy Hepaticae of Mexico — Margaret Fulford, Aaron John Sharp
The Liar ; The Illusion — Pierre Corneille
The Library Catalogs of the Hoover Institution on War, Revolution, and Peace, Stanford University — Hoover Institution on War, Revolution, and Peace
The Library Chronicle of the University of Texas at Austin — Desconhecido
The Library of Congress Author Catalog — Library of Congress
The Library of Poetry and Song — William Cullen Bryant
The Lichen-flora of Great Britain, Ireland, and the Channel Islands — William Allport Leighton
The Lichens of Italy — P. L. Nimis
The Lichens of Minnesota — Bruce Fink
The Life and Creative Works of Paulo Coelho — Claude-Helene Mayer
The Life and Death of Sylvia — Edgar Mittelhölzer
The Life and Works of William Cullen Bryant — William Cullen Bryant
The Life of Henry Drummond — George Adam Smith
The Lisbon Earthquake of 1755 — Judite Nozes
The Literary Digest International Book Review — Clifford Smyth
The Literary Digest International Book Review — Desconhecido
The Little Man — Erich Kästner
The Little gleaner — Desconhecido
The Liverpool cotton telegraph code. Ed. A. — Henry Robert Meyer
The Locomotive, Railway Carriage & Wagon Review — Desconhecido
The Logic of the Latifundio — Marc Edelman
The London Gazette — Great Britain
The London Journal: and Weekly Record of Literature, Science, and Art — Desconhecido
The London — Desconhecido
The Lone Hand — Desconhecido
The Lost Manuscript — Rubem Fonseca
The Louisville Medical News — Desconhecido
The Loves of Rizal and Other Essays on Philippine History, Art, and Public Policy — Pablo S. Trillana
The Lowland Dry Forests of Santa Cruz, Bolivia — Theodore A. Parker III, Alwyn H. Gentry, Robin B. Foster, Louise H. Emmons
The Lutheran World Almanac and Encyclopedia ... — Desconhecido
The Lutheran — Desconhecido
The Lyle Official Antiques Review — Desconhecido
The Lymphomas — George Peter Canellos, Thomas Andrew Lister, Bryan D. Young
The Macrolepidoptera of the World: pt. 1-2. The American rhopalocera — Adalbert Seitz
The Madras Monthly Journal of Medical Science — Desconhecido
The Magazine of American History with Notes and Queries — John Austin Stevens, Benjamin Franklin DeCosta, Henry Phelps Johnston, Martha Joanna Lamb, Nathan Gillett Pond
The Magazine of American History — Desconhecido
The Magazine of Business — Desconhecido
The Making and Ending of Federalism — Desconhecido
The Making of Brazil — Norman Pemberton Macdonald
The Making of a Poet-philosopher — Nicolas Fernandez-Medina
The Marble Dance — Lygia Fagundes Telles
The Martindale-Hubbell Law Directory — Desconhecido
The Massey-Gilbert Blue Book of Mexico — Desconhecido
The McGraw-Hill Encyclopedia of World Biography — Desconhecido
The Medical Times and Gazette — Desconhecido
The Medici — Col. G. F. Young
The Mediterraneans — Gisela Welz
The Memorias of the Republics of Central America and of the Antilles — James Bennett Childs, Library of Congress
The Mentor-world Traveler — Desconhecido
The Mercantile navy list. 1848 [4 issues], 49 [2 issues], 50-53,57-61,64-71,80,81,92-1939 — Trade Board of
The Mereness Calendar — Illinois. University. Illinois Historical Survey
The Messenger of Mathematics — Desconhecido
The Mexican Mining Journal — Desconhecido
The Mexican Yearbook — Robert Glass Cleland
The Mexico Reader — Gilbert M. Joseph, Timothy J. Henderson
The Middle East, Abstracts and Index — Desconhecido
The Mighty Child — Clémentine Beauvais
The Migration of Workers in the United Kingdom and the European Community — W. R. Böhning
The Millennium History of North East England — David Simpson
The Modern Review — Desconhecido
The Month — Desconhecido
The Monthly Army List — Desconhecido
The Moon and Two Mountains — Pedro McGregor, T. Stratton Smith
The Moon and the Condition and Configurations of Its Surface — Edmund Neison
The Most Delectable Nights of Straparola of Caravaggio — Giovanni Francesco Straparola
The Mountaineers — Guy Eden, Reginald Somerville
The Movie Mom's Guide to Family Movies — Nell Minow
The Muffled Cries — Nancy T. Baden
The Musical Leader — Desconhecido
The Musical Times & Singing-class Circular — Desconhecido
The Myths of the New World — Daniel Garrison Brinton
The Nation — Desconhecido
The National Corporation Reporter — Desconhecido
The National Forest Manual — United States. Forest Service
The National Geographic Magazine — Desconhecido
The National Geographic — Desconhecido
The National Live-stock Journal — Desconhecido
The National Union Catalog — Desconhecido
The National Union Catalog, 1952-1955 Imprints — Desconhecido
The National Union Catalog, Pre-1956 Imprints — Desconhecido
The National Union Catalog, Pre-1956 Imprints — Library of Congress, American Library Association. Committee on Resources of American Libraries. National Union Catalog Subcommittee
The National Union Catalogs, 1963- — Desconhecido
The National union catalog, 1968-1972 — Desconhecido
The Nations of the World: France — Desconhecido
The Natives of the Purari Delta — Francis Edgar Williams
The Naturalist on the River Amazons — Bates
The Naturalist on the River Amazons — Henry Walter Bates, Edward Clodd
The Naturalists' Directory — Desconhecido
The Naturalists' Universal Directory — Desconhecido
The Nature Conservancy Magazine — Desconhecido
The Nautilus — Desconhecido
The Negro as a Political and Social Factor — Frank G. Ruffin
The Negro in Brazilian Fiction Since 1888 — Gregory Rabassa
The Negro in Brazilian Literature — Raymond S. Sayers
The Negro in Costa Rica — Michael D. Olien
The New Brazil — Marie Robinson Wright
The New Brazilian Mediascape — Eli Lee Carter
The New Century Cyclopedia of Names — Clarence Lewis Barnhart
The New Décor — Ralph Rugoff
The New Encyclopaedia Britannica — Desconhecido
The New Encyclopaedia, Or, Universal Dictionary of Arts and Sciences ... — Alexander Aitchison
The New Grove Dictionary of Music and Musicians: Borowski to Canobbio — Stanley Sadie
The New International Encyclopaedia — Desconhecido
The New International Encyclopædia — Daniel Coit Gilman, Harry Thurston Peck, Frank Moore Colby
The New International Encyclopæeia — Daniel Coit Gilman, Harry Thurston Peck, Frank Moore Colby
The New Sabin — Lawrence Sidney Thompson
The New York Supplement — Desconhecido
The New York Times Book Review — Desconhecido
The New York Times Index — Desconhecido
The New York Young Lords and the Struggle for Liberation — Darrel Wanzer-Serrano
The New Yorker — Desconhecido
The New Yorker — Harold Wallace Ross, William Shawn, Tina Brown, David Remnick, Katharine Sergeant Angell White, Rea Irvin, Roger Angell
The New Zealand Journal of Science — Desconhecido
The New Zealand Law Journal — Desconhecido
The Nights of Straparola — Giovanni Francesco Straparola
The Nineteenth Century and After — Desconhecido
The Nirex Collection — Porfirio R. Solórzano
The Nordic Labor Market and Migration — Giang Ho, Ms.Kazuko Shirono
The Northeastern Reporter — Desconhecido
The Northwestern Miller — Desconhecido
The Northwestern Reporter — Desconhecido
The Official Catholic Directory and Clergy List — Desconhecido
The Official Catholic Directory for the Year of Our Lord ... — Desconhecido
The Official Catholic Directory — Bowker Editorial Staff, R R Bowker Publishing, Bowker
The Official Railway Equipment Register — Desconhecido
The Official Rinker Price Guide to Collectibles — Harry L. Rinker
The Oil and Gas Journal — Desconhecido
The Old Testament — Desconhecido
The Only Happy Ending for a Love Story is an Accident — João Paulo Cuenca
The Open Court — Desconhecido
The Organ — John Watson Warman
The Original Chronicle of Andrew of Wyntoun Printed on Parallel Pages from the Cottonian and Wemyss Mss — Andrew (of Wyntoun)
The Origins of Religion and Language — Frederic Charles Cook
The Orphan Boy — Tololwa M. Mollel
The Orphée Data-base of Guitar Records — Matanya Ophee
The Outcast in Modernista Painting — Peter Joyner Flagg
The Outlook for Soviet-American Relations ... — Vera Micheles Dean
The Oxford Companion to Global Change — David J. Cuff, Andrew Goudie
The Pacific Historian — Desconhecido
The Palestinian Uprising — Ann Mosely Lesch
The Palgrave Biographical Encyclopedia of Psychology in Latin America — Ana Maria Jacó-Vilela, Hugo Klappenbach, Rubén Ardila
The Palgrave Encyclopedia of Peace and Conflict Studies — Oliver P. Richmond, Gëzim Visoka
The Palms of British India and Ceylon — Ethelbert Blatter
The Pan American Highway System — Organization of American States
The Pan-American Magazine — Desconhecido
The Pantanal of Brazil, Paraguay and Bolivia — Frederick A. Swarts
The Pantanal of Mato Grosso (Brazil) — F.D. Por
The Pantanal of Poconé — Charles W. Heckman
The Pantanal — Vic Banks
The Papacy and the Levant (1204-1571) — Kenneth Meyer Setton
The Papers of General Lucius D. Clay: Germany, 1945-1949 — Lucius DuBignon Clay
The Party of Order — Jeffrey D. Needell
The Passing of the Empires — Gaston Maspero
The Pastoral Land Commission Participation of Fr John Mary Cauchi Paraiba – Brazil — Fr John Caruana
The Peerage, Baronetage, and Knightage of Great Britain and Ireland for ... — Robert Phipps Dod
The Pembroke Magazine — Desconhecido
The Penguin Book of Latin American Short Stories — Thomas Colchie
The Penguin Encyclopedia of Popular Music — Donald Clarke
The People and Politics of Latin America — Mary Wilhelmine Williams
The Personal Shakespeare — William Shakespeare
The Personnel and Guidance Journal — Desconhecido
The Pharmer's Almanac — Andy Bernstein, Brian Celentano
The Philippine Islands — William Cameron Forbes
The Philippine Islands, 1493-1803 — Emma Helen Blair, James Alexander Robertson
The Photobook: A History Volume III — Martin Parr, Gerry Badger
The Pilgrimage — Paulo Coelho
The Pillars of Society — Henrik Ibsen
The Planning Process and the Political System in Brazil — Celso Lafer
The Planter and Sugar Manufacturer — Desconhecido
The Play Pictorial — Desconhecido
The Plebs in Cicero's Day — Marion Edwards Park
The Ploughshare — Desconhecido
The Pocket Magazine — Desconhecido
The Poetical Works — William Cullen Bryant
The Poetry of the Cangaço — Mark J. Curran
The Political Economy of the Brazilian State, 1889–1930 — Steven Topik
The Politics of Agrarian Reform in Brazil — Thomas Griffin Sanders
The Politics of Coronelismo in Brazil — Eul-Soo Pang
The Politics of Culture — Pacific Coast Council on Latin American Studies, Robert M. Smetherman
The Politics of Southern Europe — José María Magone
The Popular Science News and Boston Journal of Chemistry — Desconhecido
The Port-Royalists on Education — Howard Clive Barnard
The Portuguese in Asia — Daya De Silva
The Positive Background of Hindu Sociology: Political — Benoy Kumar Sarkar
The Postal Bulletin — Desconhecido
The Postal Record — Desconhecido
The Posthumous Career of Manuel Puig — Desconhecido
The Power of Oral History — Philippe Denis, James Worthington
The Power of Paradox in the Work of Spanish Poet Antonio Machado (1875-1939) — Philip G. Johnston
The Practice of Politics in Postcolonial Brazil — Roger Alan Kittleson
The Princess Clarice — Mortimer Collins
The Princeton Encyclopedia of Poetry and Poetics — Roland Greene, Stephen Cushman, Clare Cavanagh, Jahan Ramazani, Paul Rouzer, Harris Feinsod, David Marno, Alexandra Slessarev
The Private Equity Analyst — Desconhecido
The Pronunciation of Brazilian Portuguese — James P. Giangola
The Provincial Council of Manila of 1771 — Pedro N. Bantigue
The Publications of the Selden Society — Selden Society
The Publications of the Surtees Society — Desconhecido
The Publishers Weekly — Desconhecido
The Quarterly Journal of the Mythic Society (Bangalore). — Mythic Society (Bangalore, India)
The Railway Gazette — Desconhecido
The Real Guide — Kate Baillie
The Real and Ideal Jerusalem in Jewish, Christian and Islamic Art — Bianca Kühnel
The Record of Zoological Literature — Desconhecido
The Record — Desconhecido
The Reform Advocate — Desconhecido
The Regional Approach in Exploring the Northeastern Section of Brazil — João Gonçalves de Souza
The Register of the Privy Council of Scotland — Scotland. Privy Council
The Reptant Eagle — Roberto Cantú
The Republic, Or, A History of the United States of America in the Administrations — John Robert Irelan
The Review of Archaeology — Desconhecido
The Review of Reviews — Desconhecido
The Review of the River Plate — Desconhecido
The Review — Desconhecido
The Revised Reports — Frederick Pollock, Robert Campbell, Oliver Augustus Saunders, Arthur Beresford Cane, Edward Potton, Joseph Gerald Pease, William Bowstead
The Riddles of Jesus in John — Tom Thatcher
The Rogues' Trial — Ariano Suassuna
The Ropers of Sterling and Rutland — Ella E. Roper
The Roster of Union Soldiers, 1861-1865 — Janet Hewett
The Rough Guide to Brazil — David Cleary, Dilwyn Jenkins, Oliver Marshall
The Rough Guide — Desconhecido
The Routledge Companion to Interdisciplinary Studies in Singing, Volume II: Education — Helga R. Gudmundsdottir, Carol Beynon, Karen Ludke, Annabel J. Cohen
The Royal House of Stuart — Arthur Charles Addington
The Rudder — Desconhecido
The Rulers — Renzo Sereno
The San Francisco Opera, 1923-1961 — Arthur Bloomfield
The Santa Fe Presidio Soldiers — Desconhecido
The Saturday Evening Post — Desconhecido
The Schengen Acquis — Council of the European Union. General Secretariat
The Scholarship Handbook — College Entrance Examination Board
The Scottish Geographical Magazine — Desconhecido
The Scottish Historical Review — Desconhecido
The Scottish Nation — William Anderson
The Scramble for the Amazon and the Lost Paradise of Euclides da Cunha — Susanna B. Hecht
The Secret Dinner — Raphael Montes
The Secret of The Alchemist — Colm Holland
The Sepharadi and Oriental Jewish Heritage — Issachar Ben-Ami
The Serials Directory — Desconhecido
The Shape of Bones — Daniel Galera
The Ship Compendium and Yearbook — Desconhecido
The Shoe and Leather Reporter Annual For... — Desconhecido
The Short Stories of João Alphonsus de Guimarães — Jo-Len Braswell
The Shorthorn World and Farm Magazine — Desconhecido
The Sixties in America: School desegregation-Zappa, Frank — Carl Singleton, Rowena Wildin
The Small Home — Desconhecido
The Small Mammal Fauna of the Semiarid Brazilian Caatinga — Karl Ernest Streilein
The Smart Set — George Jean Nathan, Henry Louis Mencken
The Smithsonian Institution — Smithsonian Institution
The Snow Leopard of Shanghai — Erin Pizzey
The Sociological Novels of José Lins Do Rego — Henry James Maxwell
The Sorrows of Mexico — Lydia Cacho, Anabel Hernández, Juan Villoro, Diego Enrique Osorno, Sergio González Rodríguez, Marcela Turati, Emiliano Ruiz Parra, Elena Poniatowska
The South American Handbook — Desconhecido
The South American Year Book and Directory — Desconhecido
The South Americans — William Henry Koebel
The South and East African Year Book & Guide — Desconhecido
The Southern Literary Messenger — Desconhecido
The Spanish American Crónica Modernista, Temporality and Material Culture — Andrew Reynolds
The Spectacular Favela — Erika Mary Robb Larkins
The Spirit of Brazilian Literature — Isaac Goldberg
The Spirit of Missions — Desconhecido
The Sportsman's Magazine — Desconhecido
The Squatters' Rights of Favelados — Stephen Conn
The Standard — Desconhecido
The State Reports, South Australia — South Australia. Supreme Court
The State and Urban Policy in Brazil — Benício Viero Schmidt
The Storied Province of Quebec — William Wood
The Story of Antonio — Antonio Andrea Arrighi
The Story of the 27th Division — John Francis O'Ryan
The Structuralist Theory of Inflation and Structural Inflation in Chile, 1950-1972 — Jorge David Dresdner C.
The Structuration of Communitas in the Carnaval of Salvador, Bahia (Northeastern Brazil) — Lydie Carmen Brissonnet
The Student's Medical Dictionary — George Milbry Gould
The Sundance Reader — Mark Connelly
The Surveyor & Municipal & County Engineer — Desconhecido
The Symphonic Repertoire — A. Peter Brown
The Taste of Blood — James William Wafer
The Tax Management International Forum — Desconhecido
The Theaetetus of Plato — Plato, Lewis Campbell
The Theory of Direct-current Dynamos and Motors — John Case
The Theory of Imagination in Classical and Mediaeval Thought — Murray Wright Bundy
The Third Bank of the River — João Guimarães Rosa
The Times of Saint Dunstan — Joseph Armitage Robinson
The Times of the Americas — Desconhecido
The Times — Desconhecido
The Titled Nobility of Europe — Melville Henry Massue marquis de Ruvigny et Raineval
The Tracts of Clement Maydeston — Catholic Church
The Transactions of the Linnean Society of London — Desconhecido
The Transfer of Japanese-Style Human Resource Management to Malaysian Subsidiaries — Raduan Che Rose
The Transition to Capitalism in Northeast Brazil — Jawdat Ahed Abu-El-Haj
The Tribune Almanac and Political Register for — Desconhecido
The Tribune Almanac and Political Register — John Fitch Cleveland, F. J. Ottarson, Alexander Jacob Schem, Edward McPherson, Henry Eckford Rhoades
The Triglot Bible — Desconhecido
The Trinidad and Tobago Yearbook — Desconhecido
The Trouble in Mexico and Its Only Solution — Zeferino Dominguez
The Trow City Directory Co.'s, Formerly Wilson's, Copartnership and Corporation Directory of New York City — Desconhecido
The Turner Prize — Virginia Button
The Twentieth Century — Desconhecido
The Twentieth-Century Spanish American Novel — Raymond Leslie Williams
The Two Assassins — Renatus Hartogs, Lucy Freeman
The Ultimate Code Book 2004 — Desconhecido
The Ultimate Code Book — Matthew K. Brady, Jason Young, Prima, Prima Games
The Umbanda is for All of Us — Maria Stella Ferreira Levy
The Uncommon Market — Mathematical Social Science Board. History Advisory Committee
The United Nations And A Just World Order — Richard Falk, Samuel S Kim, Saul H. Mendlovitz
The Universal Cyclopaedia — Desconhecido
The Universalist Leader — Desconhecido
The University Geological Survey of Kansas — Kansas Geological Survey
The University of Missouri Studies — Desconhecido
The Urban Age — Desconhecido
The Urologic and Cutaneous Review — Desconhecido
The Use of Sarum — Walter Howard Frere
The Valkyries — Paulo Coelho
The Variety Insider — Variety, Peter Cowie
The Venetian Patriciate — Donald E. Queller
The Victorian Naturalist — Desconhecido
The Video Movie Guide 2001 — Mick Martin, Marsha Porter
The Vocational Guidance Magazine — Desconhecido
The Voice of Hispanic Higher Education — Desconhecido
The Warren Report — United States. Warren Commission
The Washington Post Index — Desconhecido
The Watchman-examiner — Desconhecido
The Weekly Review — Fabian Franklin, Harold de Wolf Fuller
The West Central Plateau and Mato-Grosso "Pantanal" — Fernando Flávio Marques de Almeida, Miguel Alves de Lima
The Wide World Magazine — Desconhecido
The Wigwam and the Cabin — William Gilmore Simms
The Wilderness Voyage — Peter Grieve
The Wildwood Magazine — Desconhecido
The Witch of Portobello — Paulo Coelho
The Women of the Medici — Yvonne Maguire
The Women's Movement In Latin America — Jane Jaquette
The Works of Benjamin Franklin, Containing Several Political and Historical Tracts Not Included in Any Former Edition, and Many Letters Official and Private Not Hitherto Published — Benjamin Franklin, Jared Sparks
The Works of Hubert Howe Bancroft ... — Hubert Howe Bancroft
The Works of Hubert Howe Bancroft: History of Mexico. 1883-87 — Hubert Howe Bancroft
The Works of John Ruskin: The stones of Venice, the foundations — John Ruskin
The Works of Lord Bacon — Bacon
The Works of Washington Irving in Twelve Volumes — Washington Irving
The World Book Encyclopedia — Desconhecido
The World Past and Present: Workbook — Desconhecido
The World of Learning 1990 — Desconhecido
The World of Learning — Desconhecido
The World's Greatest Crimes — W. Barrington Keith
The Writers Directory — Desconhecido
The Year's Work in Modern Language Studies — Desconhecido
The Year-book of Wireless Telegraphy & Telephony — Desconhecido
The York Legal Record — Desconhecido
The Zahir — Paulo Coelho
The Zoological Record — Desconhecido
The academy — Desconhecido
The city trip guide for Salvador (Brazil) — Desconhecido
The context of REDD+ in Brazil: Drivers, agents and institutions — Peter H. May, Brent Millikan, Maria Fernanda Gebara
The dictionary of biographical reference. New (3rd) — Lawrence Barnett Phillips
The elements of the anatomy and physiology of man. Student's ed — George Gilley P. Bale
The faery queene, book i (ii) ed. by W.K. Leask — Edmund Spenser
The foundations — John Ruskin
The general and departmental libraries — University of California, Berkeley. Library
The guitar works of Garoto: Duas contas (original) ; Duas contas (arrangements) ; Inspiração ; Lamentos do morro ; Um rosto de mulher ; Sinal dos tempos ; Debussyana ; A caminho dos Estados Unidos ; Mazurka no. 3 ; Carioquinha ; Voltarei ; Desvairada ; Improviso — Garoto
The guitar works of Garoto: Tristezas de um violão (Chôro triste no. 1) ; Meditação ; Naqueles velhos tempos ; Gracioso ; Vivo sonhando ; Enigma ; Esperança ; Nosso chôro ; Chôro triste no. 2 ; Doce lembrança ; Jorge do Fusa ; Gente humilde (original) ; Gente humilde (arrangement) — Garoto
The history of Greece, tr. by A.W. Ward — Ernst Curtius
The legal symposium, "Harmonization of global telecommunications systems, Oct. 21-23 1987 — Desconhecido
The life of Nicholas Pavillon, bishop of Alet, chiefly tr. from the Fr. [of C.H. Le Fèbvre de Saint-Marc and A. de la Chassagne]. By a layman of the Church of England [W.J. Ledward]. — Charles Hugues Lefébvre de Saint-Marc
The national encyclopædia. Libr. ed — National cyclopaedia
The pocket encyclopædia — Pocket encyclopaedia
The poems of William Drummond, ed. by W.C. Ward — William Drummond
The quarterly journal of pure and applied mathematics — Desconhecido
The radio and television environment in Brazil — Anamaria Fadul
The sportsman's, tourist's, and general time-tables and guide to ... Scotland, ed. by J.W. Lyall — J Watson Lyall
The territory in question: limit and fiction in bernardo carvalho — Desconhecido
The voice and choice of women in Portugal and in the diaspora — Deolinda Maria Adão
TheChronicle and Directory for China, Japan and the Philippines, for the Year 1875 — Desconhecido
Theatre Record — Desconhecido
Theatre World — Daniel C. Blum, John A. Willis
Theatro: A posse — Urbano Rodrigues
Theological Works: The heavenly arcana disclosed ... which are in Genesis ([v. 1-11]) [and] in Exodus ([v. 12-19]) — Emanuel Swedenborg
Theoria das provas e sua aplicação aos actos civis — Francisco Augusto das Neves e Castro
Theories of Migration — Robin Cohen
Theories of the Nonobject — M—nica Amor
There was a President — NBC News
There's Room for Everyone — Miriam Elizabeth Riggs
Thesaurus Conchyliorum or Monographs of Genera of Shells — G. B. Sowerby
Thesaurus EUROVOC. — Desconhecido
Thesaurus Entomologicus Oxoniensis — John Obadiah Westwood
Thinking Strategically about Anti-corruption Reforms — Sean Fitzpatrick
Third World Week — Desconhecido
This Will Not Happen Without You — Desconhecido
Thom's Official Directory of the United Kingdom of Great Britain and Ireland for the Year ... — Desconhecido
Thomas' Wholesale Grocery and Kindred Trades Register — Desconhecido
Threatened Endemic Mammals of the Atlantic Forest Region of South-east Brazil — William L. R. Oliver, Ilmar Bastos Santos
Three Years of the Real Plan — Fernando Henrique Cardoso
Thyanna Ed. 14 - Cintia Santana: nas favela, todos são empreendedores — Klub Editorial
Théâtre/public — Desconhecido
Tiempo libre — Desconhecido
Tierra firme — Desconhecido
Tigrela and Other Stories — Lygia Fagundes Telles
Time and the Wind — Erico Verissimo
Time dos sonhos — Luis Fernando Verissimo
Time — Briton Hadden, Henry R. Luce
Time — Briton Hadden, Henry Robinson Luce
Timor Leste — André Klip, Göran Sluiter
Tipos e aspectos do pantanal — J. Lucídio N. Rondon
Titles of Books Added to the Public Library of the City of Boston from April 17 ... 1893 to April 14, 1894. V.1 No. 1-52, Apr. 24, 1893-Apr. 16, 1894 — Boston Public Library
Tjugo över midnatt — Daniel Galera
To pempto vuno — Desconhecido
To the Left of the Father — Luiz Fernando Carvalho, Raduan Nassar
Toadilhas — Alberto de Moraes, Alberto Machado Cardoso dos Santos
Tocaia grande — Jorge Amado
Toda poesia (1950-1980) — Ferreira Gullar
Toda poesia — Ferreira Gullar
Toda vida — Angela Melim
Todas (as) distancias — Arnaldo Xavier, Conceição Evaristo, Lúcia Gato, Maria Beatriz Nascimento, Christen A. Smith
Todas as cartas — Clarice Lispector
Todo garoto tem — Meg Cabot
Todos os contos — Clarice Lispector
Tolerância zero — Davidson Abreu
Tom Sawyer and Huckleberry Finn — Mark Twain
Tom Sawyer — Mark Twain, Maria Czedik-Eysenberg
Tom e Ana nas nuvens e outras histórias — Rodrigo Trevisan
Too Much — Desconhecido
Topicos sobre resistencia a doencas — L.P. de CARVALHO
Toros y torreros — Desconhecido
Torto Arado (Prémio LeYa 2018) — Itamar Vieira Junior
Torturadores — Mariana Joffily, Maud Chirio
Tostão contra o milhão — Thiago Fidelis
Tourist's Guide to the Island of Madeira — C. A. le Poer Power
Toward Socio-criticism — Roberto Reis
Toxicological Profile for Fuel Oils — Desconhecido
Toxicological Profile for Wood Creosote, Coal Tar Creosote, Coal Tar, Coal Tar Pitch, and Coal Tar Pitch Volatiles — Desconhecido
Toxicological Profile for Xylenes — Desconhecido
Toxicology Research Projects Directory — Desconhecido
Tpm — Desconhecido
Trabajos del Instituto de Botánica y Farmacología — Desconhecido
Trabajos del cuarto Congreso científico ( 1.0 Pan-americano) celebrado en Santiago de Chile del 25 de diciembre de 1908 al 5 de enero de 1909 ... — Desconhecido
Trabajos premiados y documentos leídos en los juegos florales que por primera vez se celebraron en Zaragoza el día 16 de octubre de 1894 — Zaragoza (Spain). Juegos florales
Trabalhadores no tribunal — Fernando Teixeira da Silva
Trabalho Escravo — José Claudio Monteiro de Brito Filho
Trabalho compulsório e trabalho livre na história do Brasil — Ida Lewkowics, Horácio Gutiérrez, Manolo Florentino
Trabalho de campo, ética e subjetividade — Jornadas trabalho de campo, ética e sexualidades. congrès
Trabalho forçado africano — Desconhecido
Trabalho infantil, crise do trabalho, Simmel e Marx — André Valério Sales
Trabalho na democracia, a nova fisionomia do processo político brasileiro — Murillo Macêdo, Brazil. Ministério do Trabalho
Trabalho preparatorio para aproveitamento do selvagem e do solo por elle occupado no Brazil — Couto de Magalhães
Trabalho, subjetividade e formação humana em tempos de reestruturação do capitalismo — Desconhecido
Trabalho: você e suas relações profissionais — Bruno Porto, Mariana Amaral, Billy Bacon
Trabalhos apresentados ao ... Congresso Afro-Brasileiro — Desconhecido
Trabalhos da Sociedade Portuguêsa de Antropologia e Etnologia — Desconhecido
Trabalhos em lingüística aplicada — Desconhecido
Trade, Inquisition, and the English Nation in Portugal, 1650-1690 — L. M. E. Shaw
Trade-marks Journal — Desconhecido
Tradición, nacionalidad, y americanidad — Mario Briceño-Iragorry
Traditional Dwellings and Settlements Review — Desconhecido
Traditional Healing Systems of the African Diaspora — Desconhecido
Traduzindo o BraZil — Marly D'Amaro Blasques Tooge
Tradução e sincretismo nas obras de José de Anchieta — Desconhecido
Tradução e sincretismo nas obras de José de Anchieta — Paulo Edson Alves Filho
Traduções de Dom Casmurro em Graciliano Ramos e Fernando Sabino — Ariane da Mota Cavalcanti
Tragica relaçam do alvoroso, e miscellanea das pessóas que concorreraõ aver a festa dos touros no Terreiro do Paço. Dedicada a D. Quixote de la Mancha, por seu Criado, Sancho-Pansa. [In verse.]. — Desconhecido
Tragédias — Ariano Suassuna
Trajetórias das desigualdades — Marta T. S. Arretche
Trans-national, Cultural, and Corporeal Spaces — Mitra Monir Abbaspour
Transactions and Proceedings and Report of the Philosophical Society of Adelaide, South Australia — Royal Society of South Australia
Transactions and Proceedings — Royal Society of New Zealand
Transactions of the American Institute of Electrical Engineers — American Institute of Electrical Engineers
Transactions of the British Ceramic Society — British Ceramic Society
Transactions of the Illuminating Engineering Society — Desconhecido
Transactions of the Ninth International Otological Congress (Boston, August 12-17, 1912) — Desconhecido
Transactions of the Royal Society of Literature of the United Kingdom — Desconhecido
Transactions of the Royal Society of New Zealand — Desconhecido
Transactions — American Institute of Electrical Engineers
Transactions — Linnean Society of London
Transactions — Ossory archaeological society
Transactions — Royal Society of New Zealand
Transcript of the Enrollment Books — New York (N.Y.). Board of Elections
Transformación del régimen jurídico de los menores en El Salvador — Emma Dinorah de Avelar, Stefan Roggenbuck
Transforming Cultures in the Americas — Debra A. Castillo, Mary Jo Dudley
Transit Circle — Desconhecido
Transição e permanência — Aguinaldo José Gonçalves
Transnational Companies, 19th-20th Centuries — Hubert Bonin, European Business History Association
Transnational Migration and Border-Making — Robert Sata
Transportation, Commerce, Finance and Taxation — Desconhecido
Transtornos Depressivos da Amazônia Brasileira — Osvaldo dos Anjos
Tratado de Misiones — Argentina
Tratado de mecanica applicada á resistencia dos materiaes, composto das lições professadas na Escola de minas de Ouro Preto por P. Ferrand,... Theoria da resistencia dos materiaes — Paul Ferrand
Tratado elemental de derecho administrativo, principios y legislacion española: Doctrina general. 2. ed. rev. 1921 — José Gascón Marín
Tratados, convenciones — Argentina
Tratados, convenciones, protocolos y demás actos internacionales vigentes — Argentina
Travel & Leisure — Desconhecido
Travelers' Tales Brazil — Annette Haddad, Scott Doggett
Travessia do tempo na poética de João Cabral de Melo Neto — Rosanne Bezerra de Araújo
Travessia poética — Rosanne Bezerra de Araújo
Travessia — Desconhecido
Travessia — Juliana Simonetti
Travessias — Desconhecido
Travesías brasileño-lusitanas — Francisco Cervantes
Traços e Laços da Amazônia — Luciana Marino do Nascimento (organizadora), Maria do Socorro Galvão Simões (organizadora)
Traços e rastros — Nelson Martinelli Filho
Traços marcantes no percurso poético de Manuel Bandeira — Norma Goldstein
Treaty Series — United States
Trechos escolhidos [de] Graciliano Ramos — Graciliano Ramos, Antônio Cândido
Trechos escolhidos por João Etienne Filho. 2.a edição — Euclides da Cunha, João Etienne Filho
Trechos escolhidos por Joāo Etienne Filho/ Euclides Rodrigues Pimenta da Cunha — Euclides da Cunha
Trechos escolhidos — Euclides da Cunha, João Etienne Filho
Trentacinque anni fra le tribù del Rio Uaupés (Amazzonia-Brasile) — Antonio Giacone, Pietro Ambrosio
Tres leituras na historia do Rs — Adhemar Lourenço
Tres novelas ejemplares y un prólogo — Miguel de Unamuno
Tres — José Alfredo Hernández, Arturo Jiménez Borja, Luis Fabio Xammar
Trevas no paraíso — Luiz Fernando Emediato
Trevisan — Desconhecido
Tri-quarterly — Desconhecido
Tributação e Desigualdade Pós Pandemia — Hugo de Brito Machado, Hugo de Brito Machado Segundo, Schubert de Farias Machado, Álisson José Maia Melo, Antônio de Pádua Marinho Monte, Antonio Elmo Queiroz, Benedito Gonçalves, Bruno Nogueira Rebouças, Debora Bezerra de Menezes Serpa Maia, Eduardo Sabbag, Fabio Junqueira de Carvalho, Felipe de Abreu Fortaleza, Fernando Aurelio Zilveti, Ítalo Farias Pontes, Ivo César Barreto de Carvalho, José Eduardo Soares de Melo, Marcia Soares de Melo, Maria Inês Murgel, Mary Elbe Queiroz, Renato Cesar Guedes Grilo
Trilhas e atalhos do poder — César Barreira
Trilhas no Grande sertão — Manoel Cavalcanti Proença
Trilhas — Déborah Sathler 
Trip — Desconhecido
Triste Fim de Policarpo Quaresma — Lima Barreto
Triste fim de Policarpo Quaresma - HQ — Lima Barreto
Triste fim de Policarpo Quaresma - Lima Barreto — Letícia Mallard
Triste fim de Policarpo Quaresma — Lima Barreto
Triste fim de Policarpo Quaresma — Stélio Torquato Lima
Tristes subúrbios — Pedro Belchior
Trocoscópio — Bernardo Carvalho
Tropenbos Newsletter — Desconhecido
Tropical Agriculture — Desconhecido
Tropical Agriculturist — Desconhecido
Tropical Diseases Bulletin — Desconhecido
Tropical Grasslands — Desconhecido
Tropical Multiculturalism — Robert Stam
Tropical Rain Forest Ecosystems — Frank B. Golley, Helmut Lieth, M. J. A. Werger
Tropical Veterinary Bulletin — Desconhecido
Tropical Veterinary Bulletin — London (England). Bureau of Hygiene and Tropical Diseases
Trovas de muito amor para um amado senhor — Hilda Hilst
Truck — Desconhecido
Truth Seeker — Desconhecido
Truth — Desconhecido
TrÃ¼bner's American, European and Oriental literary record — Desconhecido
Trânsitos coloniais — Cristiana Bastos, Miguel Vale de Almeida, Bela Feldman-Bianco
Três Contos de Lima Barreto. Aguas-fortes de Claudio [i.e. Claudio Corrêa E Castro]. — Sociedade dos Cem Bibliófilos do Brasil (RIO DE JANEIRO), Claudio CORRÊA E. CASTRO, Lima Barreto
Três contos de Lima Barreto. Aguas-fortes de Claudio [Corrêa e Castro]. — Lima Barreto
Três contos — Gustave Flaubert, Milton Hatoum, Samuel Titan Júnior
Três romances de Chico Buarque — Vivian Cristina Alves de Carvalho
Três vezes Hilda — Hilda Hilst, Caio Fernando Abreu, Ana Lima Cecilio
Três vezes Machado de Assis — Machado de Assis
Três vezes Machado de Assis — Ubiratan Machado
Trópico & colonizac̜ão, nutric̜ão, homen, religião, desenvolvimento, educac̜ão e cultura, trabalho e lazer, culinária, populac̜ão — Desconhecido
Trübner's American and oriental literary record — Desconhecido
Tu não te moves de ti — Hilda Hilst
Tu só, tu, puro amor — Machado de Assis
Tudo em família-- — Vasco de Castro
Tudo está tão bom, tão gostoso--- — Mário de Andrade
Tudo o que você precisa saber sobre Umbanda - Vol. 1 — Janaina Azevedo
Tudo o que você precisa saber sobre Umbanda - Vol. 3 — Janaina Azevedo
Tudo sobre a Caatinga — James Missé
Tungi gullar — Ėshqobil Shukur
Turkey — Desconhecido
Turkey — Great Britain. Commercial Relations and Exports Department
Turma Da Íris 2, E O Saci Pererê — Adriano Barbosa
Turma da Mônica e Monteiro Lobato - Caçadas de Pedrinho — Monteiro Lobato
Turma da Mônica e Monteiro Lobato - Narizinho Arrebitado - 2a edição — Monteiro Lobato
Turma da Mônica e Monteiro Lobato - Narizinho Arrebitado — Monteiro Lobato
Turma da Mônica e Monteiro Lobato - O Sítio do Picapau Amarelo - 2a edição — Monteiro Lobato
Turma do Folclore - Iara — Guilherme Lage
Turma do Folclore - Iara — Guilherme Lage, Rafael Béber
Turma do Folclore - Saci — Guilherme Lage
Tutaméia — João Guimarães Rosa
Tutaméia — Vera Novis
Twayne's Rulers and Statesmen of the World Series — Desconhecido
Twentieth Century African and Latin American Verse — Roth Publishing, Inc. Editorial Board
Twentieth Century Literary Criticism — Linda Pavlovski
Twentieth-century Short Story Explication — Desconhecido
Twentieth-century Short Story Explication — Warren S. Walker, Wendell M. Aycock
Twenty Questions for the Writer — Jacqueline Berke
Twenty-First Century Arab and African Diasporas in Spain, Portugal and Latin America — Cristián H. Ricci
Twintig over twaalf — Daniel Galera
Two Lines — Desconhecido
Tão fortes quanto a vontade — Nelma Baldin
Técnicas de desmatamento — P.G.R. de FREITAS
Tênebra — Adelpho Monjardim, Afonso Arinos, Alberto Rangel, Alcides Maia, Amélia Beviláqua, Carlos de Vasconcelos, Carmem Dolores, Chrysanthème, Clarice Lispector, Coelho Neto, Cornélio Penna, Delminda Silveira de Sousa, Dinah Silveira de Queiroz, Erico Verissimo, Euclides da Cunha, Francisca S. Queiroz, Gastão Cruls, Gomes Netto, Gonzaga Duque, Graciliano Ramos, Herman Lima, Hugo de Carvalho Ramos, Humberto de Campos, João Alphonsus de Guimaraens, João do Rio, João Simões Lopes Neto, Júlia Lopes de Almeida, Lima Barreto, Lúcio Cardoso, Lygia Fagundes Telles, Mário de Andrade, Medeiros e Albuquerque, Monteiro Lobato, Papi Júnior, Patrícia Galvão (King Shelter), Rachel de Queiroz, Rodrigo Octávio, Xavier Marques
U.S. News & World Report — Desconhecido
UMBANDA DE TODOS NÓS — W. W. da Matta e Silva (Mestre Yapacani)
UMBANDA’S SECRETS TO SUCCESS AND PROSPERITY — Marcel Souza 
Ubirajara de José de Alencar — José Martiniano de Alencar, Vicente Ataíde
Ubirajara — Jose de Alencar
Ugo Foscolo e la sua professione politica per Francesco Trevisan — Francesco Trevisan
Ulrich's International Periodicals Directory — Carolyn Farquhar Ulrich
Um (in)visible college na América Latina — Jacicarla Souza da Silva
Um Certo Capitao Verissimo — Erico Veríssimo
Um Flos sanctorum trecentista em português — Américo Venâncio Lopes Machado Filho
Um Galho do Umbuzeiro — José Ailton Alencar Andrade
Um Hino de Natal — Charles Dickens
Um Sertanejo De Paz E Fé — Escritor Cleber Junior Ferreira Da Silva
Um alerta de tempestade — Hugo R. Merlo
Um antropólogo em Marte — Oliver Sacks
Um candidato e outros contos — Lima Barreto
Um certo Erico Verissimo — Humberto Guimarães
Um certo Henrique Bertaso — Erico Verissimo
Um certo capitão Rodrigo — Erico Veríssimo
Um cinturão e outros contos de Graciliano Ramos — Graciliano Ramos
Um clima caluniado — Euclides da Cunha
Um copo de cólera — Raduan Nassar
Um desejo quasi enraivecido de Rio — Gilda Salem Szklo
Um documento do candomblé na cidade do Salvador — Raul Giovanni da Motta Lody
Um escritor na biblioteca — Desconhecido
Um especialista — Lima Barreto
Um estadista do império [J.T.] Nabuco de Araujo — Joaquim Aurélio B. Nabuco de Araujo
Um estudo da tradução da obra "o alquimista" do paulo coelho em termos de figuras de linguagem — Phương Ly Vũ
Um estudo sobre a resistencia não drenada — António José Coutinho Lopes Cabral
Um livro para todos os dias — Isabel Minhós Martins
Um lugar ao sol, romance — Erico Veríssimo
Um lugar chamado Pantanal — Teca Botelho
Um mar de conflitos — Daniel A. Pereira
Um mito bem brasileiro — Renato da Silva Queiroz
Um olhar sobre a diferença — Ida Mara Freire, Lucídio Bianchetti
Um operario em construcao — Chico Buarque
Um país chamado favela — Renato Meirelles, Celso Athayde
Um país no horizonte de Cecília — Cecília Meireles
Um país partido — Marco Antônio Villa
Um poema de Manuel Bandeira — Desconhecido
Um pombo e um menino — Meir Shalev, TOVA SENDER
Um que vendeu a sua alma — Lima Barreto
Um recenseamento na Capitania de Minas Gerais, Vila Rica--1804 — Herculano Gomes Mathias
Um rubi no umbigo — Ferreira Gullar
Um sertanejo e o sertão — Ulysses Lins de Albuquerque
Um sertão chamado Brasil — Nísia Trindade Lima
Um século de favela — Alba Zaluar, Marcos Alvito
Um século de história — Antônio Carlos Doorgal de Andrada
Um século de secas: por que as políticas hídricas não transformaram o semiárido brasileiro? — Catarina de Oliveira Buriti; Humberto Alves Barbosa
Um teatro da mulher — Elza Cunha de Vincenzo
Um tecelão ancestral — Betina Ribeiro Rodrigues da Cunha
Um vento sagrado — Muniz Sodré, Luís Filipe de Lima
Um vislumbre a caminho — Rafaela de Abreu Gomes
Uma Alemanha em miniatura — Rosane Marcia Neumann
Uma Estratégia latino-americana para a Amazônia — C. Pavan
Uma Mulher No Escuro — Raphael Montes
Uma Pitada de Politica — Estrela Silva, William Barbosa
Uma Viagem Através da Idade Média — Armindo Trevisan
Uma análise do espaço romanesco em Dois irmãos, de Milton Hatoum — Maria Rita Berto de Oliveira
Uma bibliografia de ética nos negócios — Maria Cecília Coutinho de Arruda
Uma carta inédita de Cecília Meireles sobre o suicidio do marido Correia Dias — Cecilia Meireles
Uma das coisas esquecidas — R. S. Rose
Uma embaixada e Vingança — Artur Azevedo
Uma empresa pioneira em São Paulo — Jonas Soares de Souza
Uma família feliz — Raphael Montes
Uma família na serra do Teixeira — Fábio Lafaiete Dantas
Uma história da desigualdade — Pedro H. G. Ferreira de Souza
Uma história não contada — Petrônio José Domingues
Uma igreja da Amazônia em conflito com o latifúndio e a marginalização social — Pedro María Casaldáliga
Uma interpretação do regionalismo na literature brasileira — Lucrécia d'. Alessio
Uma introdução às representações gráficas da desigualdade de renda — Marcelo Medeiros
Uma luz no sertão — Caio Porfírio Carneiro
Uma mulher no escuro — vencedor Jabuti 2020 — Raphael Montes
Uma mulher vestida de sol — Ariano Suassuna
Uma noite no Lírico e Um músico extraordinário — Lima Barreto
Uma noite no lírico — Lima Barreto
Uma superfície de gelo ancorada no riso — Hilda Hilst
Uma superfície de gelo ancorada no riso — Reginaldo Oliveira Silva
Uma viagem encantada pelo folclore brasileiro (pesquisas) — Celina Cezário de Mello
Uma vida de estudante — Natércia Silva
Uma visita — Graciliano Ramos
Umbanda Brasileira —  Diamantino F. Trindade
Umbanda Divina — Luis Eduardo Bahri
Umbanda E Rituais Sagrados — Pai Patrick D'ogum
Umbanda E Sua História — Diamantino Fernandes Trindade
Umbanda Omolocô — Caio de Omulu
Umbanda de todos nós — Woodrow Wilson da Matta e Silva
Umbanda do Brasil — W. W. da Matta e Silva (Mestre Yapacany)
Umbanda e o poder da mediunidade — Woodrow Wilson da Matta e Silva
Umbanda e o poder de mediunidade — Woodrow Wilson da Matta e Silva
Umbanda e suas engiras — Antônio Alves Teixeira (neto)
Umbanda e suas práticas contemporâneas — Carmem Ortiz, Marino Ortiz
Umbanda e teologia de felicidade — Fernanda L. Ribeiro
Umbanda em casa — Beto Angeli
Umbanda para crianças e iniciantes — Doris Carajilescov Pires
Umbanda para iniciantes — Rodrigo Queiroz
Umbanda pé no chão — Norberto Peixoto
Umbanda sagrada e divina — Paulo Gomes de Oliveria
Umbanda É Deus Conosco, V.1 — Tata Lobo
Umbanda É Para Todos — Tabajara Ferro Abranches
Umbanda — Aluizio Fontenelle
Umbanda — Brasão de Freitas
Umbanda — Diamantino Fernandes Trindade
Umbanda — Discovery Publicações
Umbanda — Domitilde Aparecida Pedro
Umbanda — Evandro Mendonça
Umbanda — J. Edson Orphanake
Umbanda — José Guilherme Cantor Magnani
Umbanda — Maria Elise Gabriel Baggio Machado Rivas
Umbanda — MÍRIAM DE OXALÁ
Umbanda — Woodrow Wilson da Matta e Silva
Umbanda, Muito Prazer! — Eliana Pacco
Umbanda, essa desconhecida — Roger Feraudy, Velho (Pai (Spirit))
Umbanda: Um guia prático do terreiro — Araújo de Omulu
Umbandas — Luiz Antônio Simas
Un hombre entre Europa y América — Juan Antonio Ortega y Medina, Amaya Garritz, Arturo Azuela
Un mese nel Brasile — Giovanni Meritani
Un nouveau manuscrit de l'entretien de Pascal avec M. de Saci sur Epictète et Montaigne — Augustin Gazier
Un problème d'art — José Moreira Freire
Un été brésilien — Rubem Fonseca
Una frontera lejana — John Murray Thomas
Una historia de la antropología balear — Sebastià Trias Mercant
Under the Southern Cross in South America — Williamson Buckman
Undergraduate Courses of Study — University of Pennsylvania
Understanding Abnormal Child Psychology — Vicky Phares
Understanding Graciliano Ramos — Celso Lemos De Oliveira
Undomesticated Interiors — Desconhecido
Unesp — Universidade Estadual Paulista
Unidade básica de produção do garimpo — Alberto Eduardo Carneiro da Paixão
Uniletras — Desconhecido
Union Catalog of Serials — University of Wisconsin--Madison. Libraries
Union Seminary Magazine — Desconhecido
Union catalog of serials currently received in the libraries of the University of Wisconsin--Madison — University of Wisconsin--Madison. Libraries
Unisa Latin American Report — Desconhecido
United States Board on Geographic Names: Gazetteer — United States Board on Geographic Names
United States Export Almanac — Desconhecido
United States Statutes at Large — United States
United States Trotting Association Register — United States Trotting Association
United States of America V. Chaidez — Desconhecido
Uniterra — Desconhecido
Universal Pronouncing Dictionary of Biography and Mythology — Joseph Thomas
Universal Pronouncing Dictionary of Biography and Mythology: Aa to Her — Joseph Thomas
Universidade do Brasil atual Universidade Federal do Rio de Janeiro — Desconhecido
Universidade do Coração — Ignácio de Loyola Brandão
Universidade e sociedade em face da politica ambiental brasileira — 4 SEMINÁRIO NACIONAL SOBRE UNIVERSIDADE E. MEIO AMBIENTE
Universidade e sociedade — Desconhecido
Universidade pública e democracia — João Carlos Salles
Universidade — Desconhecido
Universidade, ação e reflexão — Paulo Elpídio de Menezes Neto
Universitarios — Desconhecido
University of California Publications in Zoology — University of California (1868-1952)
University of California Union Catalog of Monographs Cataloged by the Nine Campuses from 1963 Through 1967: Authors & titles — University of California (System). Institute of Library Research, University of California, Berkeley
University of California Union Catalog of Monographs Cataloged by the Nine Campuses from 1963 Through 1967: Subjects — University of California (System). Institute of Library Research, University of California, Berkeley
University of Iowa Studies in Spanish Language and Literature — Desconhecido
University of New Mexico Publications — University of New Mexico
Unknown — Usuário do Windows
Unlocking the Potential of Migrants — Shinyoung Jeon
Uns e outros — Helena Terra, Luiz Ruffato
Unseen Flesh — Nessette Falu
Unter den naturvölkern Zentral-Brasiliens — Karl von den Steinen
Uplink — Desconhecido
Upper California. pt. II. General history — Zephyrin Engelhardt
Upíperi kalísi — Manuel Marcos Barbosa
Ur — Desconhecido
Urban Anthropology — Southern Anthropological Society
Urban Anthropology; Cross-cultural Studies of Urbanization — Wenner-Gren Foundation for Anthropological Research
Urban Drainage Planning and Design — Desconhecido
Urban Voices — Cristina Ferreira-Pinto
Urbanizacao E Migracao Urbana No Brasil — Manoel Augusto Costa
Urro e outras formas de vida com Marcelo Ômi Boi Evelin — Iara Cerqueira Linhares de Albuquerque
Urucu — Dieter Gawora
Urupés — José Bento Monteiro Lobato
Urupês – Conto — Monteiro Lobato
Urupês — José Bento Monteiro Lobato
Urupês, outros contos e coisas — José Bento Monteiro Lobato
Urupês. v. 2. Cidades mortas. v. 3. Negrinha. v. 4. Idéas de Jéca Tatú. v. 5. A onda verde. O presidente negro. v. 6. Na antevespera. v. 7. O escandalo do petroleo. Ferro. v. 8. Mr. Slang e o Brasil. Problema vital. v. 9. America. v. 10. Mundo da lua. Miscelanea. v. 11-12. A barca de Gleyre; quarenta anos de correspondencia literaria entre Monteiro Lobato e Godofredo Rangel. v. 13. Prefacios e entrevistas — José Bento Monteiro Lobato
Uso e ocupação do solo na zona costeira do Estado de São Paulo — Cintia Maria Afonso
Usp servicos-educação — Universidade de São Paulo. Coordenadoria Executiva de Cooperação Universitaria e de Atividades Especiais
Usuardi, martyrologium ex recensione R.P. Sollerii, et ad editionem Benedictinam collatum praemittuntur Sancti Adonis opera — Usuardus
Utopia Unarmed — Jorge G. Castañeda
Utopia cristã no sertão mineiro — Paulo César Carneiro Lopes
Utopia, utopias — Beatriz Berrini
V Congresso Interno do Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo — Universidade de São Paulo. Instituto de Psicologia. Congresso Interno
VI Congresso Nacional de Direito do Trabalho — Desconhecido
VI recenseamento geral do Brasil: Estado de Pernambuco. t.1, Censo demográfico; t.2, Censos econômicos — Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística. Serviço Nacional de Recenseamento
VIDAS EM TRÂNSITO: conhecer e refletir na perspectiva da mobilidade humana — Terezinha Santin, Tuíla Botega
VIII Encontro Nacional de Estudos Populacionais — Associação Brasileira de Estudos Populacionais. Encontro Nacional de Estudos Populacionais
VIda e morte de M. J. Gonzaga — Lima Barreto
VOX Diccionario Escolar, 2nd Edition — Vox
VOZES DA PERIFERIA — Debora Almeida de souza
Vaclav e Lena — Haley Tanner
Vaguinho Contra O Desmatamento — ROBERTA SALOMONE, FABIANA SALIMAO
Vai passar — Morgan Marin
Vala de Perus — Camilo Vannuchi, Lucas Paolo Vilalta
Valor e paranóia em Bernardo Carvalho — Caroline Firmino, Universidade Federal de Santa Catarina. Programa de Pós-Graduação em Letras/Literatura Brasileira
Valorização econômica da Amazônia — Brésil. Superintendência do Plano de Valorização Econômica da Amazônia
Vamos matar Oswald — Luiz Costa Pereira Junior
Vamos! — Kenneth Chastain
Vanguarda e subdesenvolvimento — Ferreira Gullar
Vanguarda europeia e modernismo brasileiro — Gilberto Mendonça Teles
Vanguardas em retrocesso — Sergio Miceli
Vanity Fair — Desconhecido
Variedades — Desconhecido
Variety International Film Guide — Desconhecido
Vast Emotions and Imperfect Thoughts — Rubem Fonseca
Vastas emociones y pensamientos imperfectos — Rubem Fonseca
Vastas emociones y pensamientos imperfectos — Rubem Fonseca, Mario Merlino, Alejandro Kandora
Vastas emoções e pensamentos imperfeitos — Rubem Fonseca
Vegetação e flora da caatinga — E. V. S. B. Sampaio
Veja Rio — Desconhecido
Veja e leia — Desconhecido
Veja — Desconhecido
Velhice ou terceira idade? — Desconhecido
Velhos costumes do meu sertão — Juvenal Lamartine
Venezuela — Desconhecido
Venezuela-British Guiana Boundary Arbitration: Text — Venezuela
Venezuelan Federalism — Leo B. Lott
Venha ver o pôr do sol — Lygia Fagundes Telles
Venha ver o pôr-do-sol & outros contos — Lygia Fagundes Telles
Venice on Foot — Hugh A. Douglas
Venice — Alethea Jane Wiel (hon.)
Venice — Alethea Wiel
Verbo — Desconhecido
Verbum — Desconhecido
Verdictsearch California Reporter — Desconhecido
Veredas do grande conto — Leonardo Vieira de Almeida
Veredas nativas — Edinael Sanches Rocha
Veredas — Desconhecido
Verhandlungen der Internationalen Vereinigung für theoretische und angewandte Limnologie — International Association of Theoretical and Applied Limnology
Verniz Da Casa — Andre Pesilva
Verso e Reverso — José De Alencar
Vertice — Desconhecido
Verâo no aquário — Lygia Fagundes Telles
Verão no aquário — Lygia Fagundes Telles
Verão no aquário — Lygia Fagundes Telles, Ivan Marques
Veräao no aquâario — Lygia Fagundes Telles
Vestida de preto e outros contos — Mário de Andrade
Vestida de preto — Mário de Andrade
Veterinary Clinical Pathology — Desconhecido
Via — Desconhecido
Viagem à Terra dos Tocantins — Carlos Maduro
Viagem à aurora do mundo — Erico Veríssimo
Viagem — Cecília Meireles
Viagem — Graciliano Ramos
Viagem. Vaga musica.-v.2.Mar absoluto e outros poemas. Retrato natural.-v.3.Doze noturnos da Holanda. O aeronauta. Poemas escritos na India. Amor em Leonoreta. Pequeno oratorio de Santa Clara. Romance de Santa Cecilia. Pistoia, cemiterio militar brasileiro.-v.4.Cancoes. Metal Rosicler. Solombra.-v.5.Romanceiro da Inconfidencia. Cronica Trovada da Cidade de Sam Sebastiam.-v.6.Morena, Pona [i.e.Pena] de amor. Nunca mais. Poema dos poemas. Baladas para El-Rei.-v.7.Poemas I-II. 1942-1959.-v.8.Poemas III (1960-1964). Sonhos (1950-1963)-v.9.Poemas de viagens (1940-1962). Poemas italianos (1953-1956). O estudante empirico (1959-1964) — Cecília Meireles
Viaggio di Domenico Trevisan — Zaccaria Pagani
Viajem de fotos Brasil: Pantanal — Luise Hakasi
Vicente de Carvalho — Ignácio de Loyola Brandão
Vida Sentimental de Castro Alves. 2.a Edição, Revista E Aumentada — Archimimo ORNELLAS, Antônio CASTRO ALVES
Vida agricola — Desconhecido
Vida de Castro Alves — Xavier Marques
Vida doçura — Natércia Pontes
Vida e Morte de M. J. Gonzaga de Sá — Lima Barreto
Vida e morte da ditadura — Nelson Werneck Sodré
Vida e morte do bandeirante — José de Alcantara Machado, Alcântara Machado
Vida e morte no sertão — Marco Antonio Villa
Vida e obras de Castro Alves — Mucio Scœvola Lopes Teixeira
Vida ironica — Fialho d' Almeida
Vida por escrito — Sergio Barcellos
Vida-Nova Brasileira e outros textos em prosa e verso — Ariano Suassuna
Vidas Secas em Cordel — Graciliano Ramos
Vidas em trânsito — Stefania Chiarelli
Vidas impressas — Flávio Gomes, Iamara Viana
Vidas secas + S. Bernardo — Graciliano Ramos
Vidas secas - Edição Oficial — Graciliano Ramos
Vidas secas em HQ — Graciliano Ramos
Vidas secas em cordel (Adaptação da obra de Graciliano Ramos) — Josué Limeira
Vidas secas em quadrinhos — Graciliano Ramos
Vidas secas — J. Ubireval Alencar Guimarães
Vidas secas: edição bolso de luxo — Graciliano Ramos
Vidas sêcas — Graciliano Ramos
Viena — Ignácio de Loyola Brandão
Vila dos Confins — Mário Palmério
Villares 80 Years — Ignácio de Loyola Brandão, Deonísio da Silva
Vinte Contos Brasileiros — R. Anthony Castagnaro
Vinícius de Moraes — Vinícius de Moraes
Viola de bolso — Carlos Drummond de Andrade
Violences et contrôle de la violence au Brésil, en Afrique et à Goa — Desconhecido
Violência e golpe eleitoral — Itamar Aguiar
Violência e ideologia feminista na obra de Clarice Lispector — Raimunda Bedasee
Violência no campo — J. J. Chiavenato
Violência no campo — Julio José Chiavenato
Violências esculpidas — Eline Jonas
Violões do Brasil — Desconhecido
Viral Vectors — Angel Cid-Arregui, Alejandro García-Carrancá
Virtual Orientalism in Brazilian Culture — E. King
Vistazo — Desconhecido
Visual Worlds — John R. Hall, Blake Stimson, Lisa Tamiris Becker
Visão — Desconhecido
Visões Caleidoscópicas da Memória em Lygia Fagundes Telles e Nélida Piñon — Maria Inês de Moraes Marreco
Visões da desigualdade — Branko Milanović
Vitimologia — Desconhecido
Viva cultura viva do povo brasileiro — Emanoel Araújo
Viva o Pantanal — M. Miranda
Vivendo no fogo cruzado — Maria Helena Moreira Alves, Philip Evanson
Viventes das Alagoas — Graciliano Ramos
Viver & escrever: Depoimentos de João Cabral de Melo Neto, Dyonélio Machado, Maria de Lourdes Teixeira, Plínio Marcos, Geraldo Ferraz, Raduan Nassar, Cyro dos Anjos, Luiz Vilela, J.J. Veiga, Osman Lins, Ivan Ângelo, Fernando Sabibo, Décio Pignatari — Edla van Steen
Viver e escrever — Edla van Steen
Viver e morrer no candomblé — Juliana Costa
Vivência — Desconhecido
Voar é viajar, viajar é migrar, é sair da terra — Angela Maria Regis Cavalcanti Brasil
Vocabulario Sul Rio-Grandense — José Romanguera Corrêa
Vocabulario criollo-español sud-americano — Ciro Bayo
Vocabulario gaúcho — Roque Callage
Vocabulário geográfico do Estado de São Paulo — Conselho Nacional de Geografia (Brazil)
Vocabulário geográphico Estado de Goiás [6] Vocabulário geográfico do Estado de são Paulo — Conselho Nacional de Geografia (Brazil)
Vocabulário ortográfico e remissivo da lingua portuguesa contendo cerca de 100.000 vocábulos, conforme a ortografia oficial — Aniceto Reis Gonçalves Viana
Vocabulário ortográfico e remissivo da língua portuguesa — Aniceto Reis Gonçalves Viana
Você repórter da periferia — Julia Cruz, Flávia Lopes, Ronaldo Matos, Thais Siqueira, Evelyn Vilhena
Você é jovem, velho ou dinossauro? — Ignácio de Loyola Brandão
Vogue — Desconhecido
Voices from the Favelas — Fernanda Amaral
Voices of a Nation — Jean Folkerts, Dwight L. Teeter
Volta seca — Gonçalo Ferreira da Silva
Voting Patterns in Rural and Urban São Paulo — Luis Valdés
Voto a voto — Maria Carolina Trevisan, Mauricio Moura
Voto a voto — Maria Carolina Trevisan, Maurício Moura
Voto e competição política na Primeira República — Vitor Fonseca Figueiredo
Voto particular del c. Manuel Payno — Manuel Payno
Vox Medical Spanish and English Dictionary — Vox
Voz Sagrada, Politica, Rhetorica, e Metrica, Ou Supplemento às Vozes Saudosas da Eloquencia, do Espirito, do Zelo, e Eminente Sabedoria do Padre Antonio Vieira da Companhia de Jesus, Prégador de S. Magestade, e Principe Dos Oradores Evangelicos — António Vieira
Voz de S. Antonio — Desconhecido
Vozes cultura — Desconhecido
Vozes da Amazônia — Elide Rugai Bastos, Renan Freitas Pinto
Vozes de Petrópolis — Desconhecido
Vozes do retrato — Dalton Trevisan
Vozes — Desconhecido
Vultos e livros: Academia brasileira de letras. 1. serie — Arthur Motta
Várias Histórias - Machado de Assis — Machado de Assis, EDIPRO
Várzea — Christine Padoch
Vão do Paranã — Celene Cunha Monteiro Antunes Barreira
Vértice — Desconhecido
Víctor Raúl Haya de la Torre — Víctor Raúl Haya de la Torre
Völkerbund und auswärtige Politik — Moritz Julius Bonn
Wages, Growth and Cycles in the Brazilian Economy — Alexandre R. C. Barros
Waiting for the Barbarians — Müge Gürsoy Sökmen, Bașak Ertür
Wajibu — Desconhecido
Wandernde steine — Georg Leichner
War Claims — Canada. Advisory Commission on War Claims, J. L. (James Lorimer) Ilsley
War and Castros — Francisco Queiroga
War of the Rebellion — National Historical Society
Ward's Directory of 55,000 Largest U.S. Corporations — Desconhecido
Warm Air Heating and Winter Air Conditioning — Lennox Furnace Company
Warman's English & Continental Pottery & Porcelain — Susan D. Bagdade
Washington Watch — Desconhecido
Water Pollution Control Research and Training Grants — United States. Division of Water Supply and Pollution Control
Water Works Engineering — Desconhecido
Water and Peace in the Middle East — J. Isaac, H. Shuval
Ways Towards Sustainable Management of Freshwater Resources — Desconhecido
Weathering — Christoph F. E. Holzhey, Arnd Wedemeyer
Web Design : Studios 2 — Julius Wiedemann
Webster's Royal red book; or, Court and fashionable register — Webster A. and co
Weißkirchen-Leipniker Local-Anzeiger — Desconhecido
Wellington College Register — Wellington College
Welt-Ausstellung 1873 in Wien — Weltausstellung
West's California Digest, 2d — Desconhecido
West's Federal Supplement — Desconhecido
West's New York Digest — Desconhecido
West's New York Supplement — Desconhecido
West's South Eastern Reporter — Desconhecido
West's Southern Reporter — Desconhecido
Western Field — Desconhecido
Wetzer und Welte's Kirchenlexikon — Heinrich Joseph Wetzer, Benedict Welte
When People Make a Difference — Paul Wangoola, Elsaeed Osman Elsheikh
Where They are with this Issue of Identity — Cheryl A. Sterling
Whitaker's Peerage, Baronetage, Knightage, and Companionage — Desconhecido
Who Owns Whom — Desconhecido
Who is who at the Earth Summit, Rio de Janeiro 1992 — Hans J. Keller
Who's who in the Nation's Capital — Desconhecido
Who's who in the Theatre — Desconhecido
Who's who of Freedom Fighters, Goa, Daman, and Diu — Desconhecido
Who's who — Henry Robert Addison, Charles Henry Oakes, William John Lawson, Douglas Brooke Wheelton Sladen
Why This World: A Biography of Clarice Lispector — Benjamin Moser
Widener Library Shelflist: Education and education periodicals — Harvard University. Library
Widener Library Shelflist: Latin America and Latin American periodicals — Harvard University. Library
Widener Library Shelflist: Latin American literature — Harvard University. Library
Widener Library Shelflist: Spanish history and literature — Harvard University. Library
Wiener allgemeine Zeitung — Desconhecido
Wiener entomologische Zeitung — Desconhecido
Wildlife Research — Desconhecido
Wileman's Brazilian Review — Desconhecido
Winston's Cumulative Loose-Leaf Encyclopedia — Desconhecido
Winston's Cumulative Loose-leaf Encyclopedia — Charles Morris
Wisconsin School Directory — Desconhecido
Wisconsin State Department of Agriculture Bulletin — Desconhecido
Wissenschaftliche Studien und Mittheilungen aus dem Benedictiner-Orden — Benediktiner
Wissenschaftliche Studien und Mittheilungen aus dem Benedictiner-Orden — Desconhecido
With My Dog Eyes — Hilda Hilst
With the Makers of San Antonio — Frederick Charles Chabot
With the World's People: Greece. Rome. Southern Italy — John Clark Ridpath
Wochenschrift Für Therapie und Hygiene Des Auges — Desconhecido
Woman who Has Sprouted Wings — Mary Crow
Women and AIDS in Brazil — Donna Meryl Goldstein
Women in Africa and the African Diaspora — Rosalyn Terborg-Penn, Andrea Benton Rushing
Women in the Development Process — Suzanne Smith Saulniers, Cathy A. Rakowski
Women's Voice in Latin American Literature — Naomi Lindstrom
Women, an Anthropological View — Evelyn S. Kessler
Wonders of the Plant-world: Or, Curiosities of Vegetable Life — Desconhecido
Woodworkers Review — Desconhecido
Word Art + Gesture Art = Tone Art — Hanns-Werner Heister, Hanjo Polk, Bernhard Rusam
Working Paper Series — Desconhecido
Working People, Working Spirits — Robert Glenn Etter
Working Stiffs, Union Maids, Reds, and Riffraff — Tom Zaniello
Works Translated Into English Under the Editorship of W.D. Ross: Politica, by B. Jowitt. Oeconomica, by E.S. Forster. Atheniensium respublica, by Sir F.G. Kenyon. 1921 — Aristotle
Works of John Ruskin: The stones of Venice — John Ruskin
Works — John Ruskin
Works. With an Introductory Essay, and a Portrait — Francis Bacon
Works: Columbus — Washington Irving
Workshop on Mineral Processing and Environmental Issues — Heinz Hoberg, Roberto C. Villas Bôas
World Agricultural Economics and Rural Sociology Abstracts — Desconhecido
World Almanac and Encyclopedia — Desconhecido
World Art — Irving Lavin
World Cars 1980 — Automobile Club of Italy
World Cars — Desconhecido
World Editors — Gustavo Guerrero, Benjamin Loy, Gesine Müller
World Geography — Phillip Bacon
World Literature Today — Desconhecido
World Literature, Transnational Cinema, and Global Media — Robert Stam
World Medical Journal — Desconhecido
World Scientific Handbook of Global Migration — Robert M. Sauer
World Society Studies — Desconhecido
World Society Studies — Volker Bornschier, Peter Lengyel
World Theatre — Desconhecido
Worldview — Desconhecido
Wörterbuch der Dampferzeugungstechnik — Anton Bachmair
XIIth International Conference on Heavy Metals in the Environment — Claude F. Boutron, C. Ferrari
XVI Congreso internacional de la Asociación de Lingüística y Filología de la América Latina (ALFAL) — Asociación de Lingüística y Filología de América Latina, Ana María Cestero Mancera, Isabel Molina Martos
XVe Congrès international d'anthropologie & d'archéologie préhistorique — Desconhecido
Xenophon's Anabasis, Or, Expedition of Cyrus — Xenophon
Xirê epistemológico — Cristiano Sant'Anna
Xirê! — Rita Amaral
Yachting Monthly and Motor Boating Magazine — Desconhecido
Yachting, a Turn of the Century Treasury — Desconhecido
Yale University Publications in Anthropology — Patrick Gallagher
Yale University Publications in Anthropology — Yale University. Department of Anthropology
Yara - Iara — Margarida Botelho
Year Book — Desconhecido
Year Books of Richard II.: 12 Richard II, 1388-1389 — Great Britain
Year-book of Wireless Telegraphy & Telephony — Desconhecido
Yearbook of International Organizations 2013-2014 (Volume 3) — Union of International Associations
Yearbook — Desconhecido
Yo recibiría las peores noticias de tus lindos labios — Marcal Aquino
Yoruba — Keith Nicklin
Youth's Companion — Desconhecido
Yphen — Carla Araújo
Zeca — Desconhecido
Zeitschrift der Gesellschaft für Erdkunde zu Berlin — Gesellschaft für Erdkunde zu Berlin
Zeitschrift fur Mathematik und Physik — Desconhecido
Zeitschrift für Sukkulentenkunde — Desconhecido
Zeitschrift für Volkswirtschaft, Sozialpolitik und Verwaltung — Desconhecido
Zeitschrift für Volkswirtschaft, Soziapolitik — Desconhecido
Zeitschrift für allgemeine Erdkunde — Gesellschaft für Erdkunde zu Berlin
Zeitschrift für die gesammten Naturwissenschaften — Christoph Giebel, Wilhelm Heinrich Heintz, Max W. Siewert, Otto Paul Luedecke, Gustav Brandes, Hans Scupin
Zentralblatt für Geologie und Paläontologie — Desconhecido
Zero — Ignácio Loyola Brandao
Zero — Ignácio de Loyola Brandaõ
Zero — Ignácio de Loyola Brandão
Zero, 35 anos — Ignácio de Loyola Brandão
Zodiac — Desconhecido
Zona franca — Desconhecido
Zoneamento agroecológico do Estado de Mato Grosso — Roberto Omar Sánchez
Zoological Record — Desconhecido
Zoological Series — Desconhecido
Zoological Series — Field Museum of Natural History
Zoological Society Bulletin — Desconhecido
Zoological record — Desconhecido
Zoologische Jahrbücher — Desconhecido
Zoologische Jahrbücher. Abteilung für Systematik, Ökologie und Geographie der Tiere — Desconhecido
Zoologischer Anzeiger — Julius Victor Carus
Zoology Reprints and Separata, Etc — Desconhecido
Zé Malandro — Pai Benedito (Spirit)
[EBOOK 2020] O garoto que usava coroa — Gabu Camacho
[Obras ] ; Obras de Jorge Amado. 23. O sumiçao da Santa : uma história de feitiçaria — Jorge Amado
a handbook for travellers in spain — richard ford
autores, t.2. Hos-Z — Brazil. Congresso Nacional. Senado Federal. Subsecretaria de Biblioteca
bd. Professor Hieronimus; Pȧ Sct. Jørgen; Fjaeldmennesker; Agnete — Amalie Skram
de Mendigos E Malandros — Solange Ribeiro de Oliveira
o I.G.G. Revista do Instituto Geográfico e Geologico — Instituto Geográfico e Geológico (São Paulo, Brazil)
peruvian public finance  — charles a . mcqueen 
supplemento a collecao de tratdos — julio firmino
t. 1-2 — Ruy Barbosa
t. 3 — Ruy Barbosa
the encyclopedia americana — 1919 The Encyclopedia Americana Corporation
v. O recado do morro. Lão-Dalalão (Dão-Lalalão) "Cara-de-Bronze." Buriti — João Guimarães Rosa
À lareira de Castela ... — António Sardinha
À procura da própria coisa — Teresa Montero
Á cata de ouro e diamantes — Virgílio Corrêa Filho
Á esquina — Fialho d' Almeida
Á marjem da historia — Euclides da Cunha
Á sombra dos pórticos — António Sardinha
Água viva — Clarice Lispector
Águas do norte — Ian McGuire
Águas encantadas de Chacororé — Mário Cezar Silva Leite
Águas infantis — Renata Meirelles Dias de Carvalho
Álvares de Azevedo — Manuel Antônio Alvares de Azevedo
Ás portas da guerra — Helio Lobo
Átila - o garoto cidadão — J. Simões - José Ferreira Simões
ÈKÓOLÉ — Eduardo Quintana
É gol — Ignácio de Loyola Brandão
Érico Veríssimo. O Prisioneiro — Érico Veríssimo
Ética e Integridade na Vida Pública — António Maia
Ética e estética de Erico Veríssimo — Fábio Lucas
Études biologiques sur les zones supra-littorale de la Loire-Inférieure — Georges Ferronnière
Études et documents de politique scientifique — Desconhecido
Ìyá de Kinta — Rutte Faizah
Íkala — Desconhecido
Óbitos Em Copacabana — Paulo Fontenelle De Araujo
Ópera do malandro — Chico Buarque
Ópera-ação transcontextual — Toni Edson Costa Santos, Universidade Federal de Santa Catarina. Programa de Pós-Graduação em Literatura
Última aventura no garimpo — Luiz Leopoldo Mercer
Œuvres de J. Racine: Plan du premier acte D'Iphigénie en Tauride. Poésies Diverses: Odes, Hymnes et Cantiques; Épigrammes et Autres Petites Pièces; Petites Pièces de la Première Jeunesse de Racine; Epigrammes et Autres Petites Pièces Attribuées a Racine. Œuvres Diverses en Prose. Lettres — Jean Racine
Ūlīfir Twīst — Desconhecido
˜Oœ modernismo brasileiro e o modernismo português — Arnaldo Saraiva
Νομική βιβλιογραφία για την ευρωπαϊκή ολοκλήρωση — Desconhecido
Гласник Етнографског института — Desconhecido
Очерки истории Бразилии — Desconhecido
דמוגרפיה וסטטיזטיקה של היהודים : ביבליוגרפיה לשנים 1920־1960 — Usiel Oskar Schmelz
קובץ מפרשים ומראי מקומות לשיעור הקדמה לירחי כלה — Desconhecido
جدار العار — Desconhecido
‏ילקוט מורשת — Desconhecido
“Aqui a bala come, não tem aviso prévio” — Monique de Carvalho Cruz
“A” New English Dictionary on Historical Principles — James Augustus Henry Murray
“Die” Heimat Wien, 1876 - 1901 — Desconhecido
“La” EspaÃ±a moderna — Desconhecido
“Lucas, o Garoto Prodígio” — Sundays Smith
“NEGRAS NÓS SOMO, SÓ NÃO TEMO O PÉ NO TORNO” — Maria Aparecida de Oliveira Souza
“O” movimento modernista — Mário “de” Andrade
“The” Dictionary of Biographical Reference — Lawrence Barnell Phillips
“The” Journal of Philology — Desconhecido
“The” New Brazil — Marie Robinson Wright
“The” Stones of Venice — John Ruskin
アジア経済研究所蔵書目錄: 書名索引 — アジア経済研究所 (Japan). 図書資料部
アジア経済資料月報 — Desconhecido
ラテンアメリカ研究 — Desconhecido
建築と都市 — Desconhecido
明治文化全集 — 吉野作造
東方雜誌 — Desconhecido
諸外国の貿易関係業者其他 — Desconhecido
