"Museo Mitre." — Museo Mitre. Biblioteca
(As)simetrias nas Américas, Brasil/Canadá — Desconhecido
(Bibliografija knjiga ženskih pisaca štampanih u Vojvodini, Srbiji, Južnoj Srbiji, i Crnoj Gori do svršetka godine 1935) — Desconhecido
...Historia Da Litteratura Brasileira... — Arthur Motta
10 Melhores Crônicas - Machado de Assis — Machado de Assis, August Nemo
100 Anos de Invenção — Desconhecido
21 escritores brasileiros — Suênio Campos de Lucena
50 contos de Machado de Assis — Machado de Assis
7 melhores contos de Machado de Assis — Machado de Assis, August Nemo
A Academia brasileira de letras — Fernão Neves
A Aguia — Desconhecido
A Book of Days for the Brazilian Literary Year — Márcio Souza
A Brazilian Tenement — Aluísio Azevedo
A Brief History of Brazilian Literature — Manuel Bandeira
A Causa Secreta — Machado de Assis
A Current Bibliography on African Affairs — Desconhecido
A Dictionary of Books Relating to America — Joseph Sabin, Wilberforce Eames, Robert William Glenroie Vail
A Directory of Latin American Studies in the United States — David B. Bray, Richard E. Greenleaf
A Escrita da Cidade — Mauricio Silva
A Literatura brasileira — José Aderaldo Castello
A Pata da Gazella: romance brasileiro. — José Martiniano de Alencar
A Respectable Spell — Carlos Sandroni
A Semana, por Machado de Assis. Edição collegida por Mario de Alençar — Machado de Assis
A Working Bibliography of Brazilian Literature, by José Manuel Topete, ... — José Manuel Topete
A conquista : romance brasileiro de Coelho Netto — Coelho Coelho Neto
A escripta nacional ou a orthografia portugueza, etymologica e tradicional — Alexandre de Fontes
A expressão literária e a aprendizagem do estilo — Joaquim Costa
A filosofia na obra de Machado de Assis — Miguel Reale
A literatura brasileira — José Aderaldo Castello
A literatura no Brasil - Era Realista e Era de Transição — Afrânio Coutinho
A morte de moema — Renira Lisboa de Moura Lima
A mão e a luva - Edição de Bolso — Machado de Assis
A mão no fogo — Luiz Ruffato
A música popular no romance brasileiro: Século XX, parte 1-2 — José Ramos Tinhorão
A música popular no romance brasileiro: Séculos XVIII e XIX — José Ramos Tinhorão
A natureza na literatura brasileira — Flávia Paula Carvalho
A pata da gazel[la] — José Martiniano de Alencar
A pata da gazela — José Martiniano de Alencar
A permanência do círculo — Roberto Reis
A presença do cinema no romance brasileiro — Marília Corrêa Parecis de Oliveira
A primeira aula — Pedro Meira Monteiro
A problemática moralno moderno romance brasileiro — Pedro Américo Maia
A revista — Desconhecido
A subjetividade do malandro na literatura brasileira e na MPB — Roberto Gabriel Guilherme de Lima
A verdade nua — Carlos Malheiro Dias
A violência das letras — César Braga-Pinto
A Águia — Desconhecido
ABC — Desconhecido
Academic American Encyclopedia — Desconhecido
Achêgas a um diccionario de pseudonymos — Tancredo de Barros Paiva
Aconteceu no Brasil - Crônicas de um Pesquisador Norte - Americano no Brasil II — Mark J. Curran
Acta philologica — Desconhecido
Actas — Desconhecido
Actes Du ... Congrès de L'Association Internationale de Littérature Comparée — International Comparative Literature Association. Congress
Actes du VIIIe congrès de l'Association internationale de littérature comparée — Béla Köpeczi
Additions to the Library — Boston Athenaeum
Almanaque brasileiro Garnier — Desconhecido
Aluísio Azevedo — Israel Souza Lima
Amazonian Literary Review — Desconhecido
Americanas — Machado de Assis
An Interpretation of Brazilian Literature — Clodomir Vianna Moog
An interpretation of Brazilian literature — Clodimir Vianna Moog
Anais da Biblioteca Nacional — Biblioteca Nacional (Brazil)
Anais da Biblioteca nacional do Rio de Janeiro — Biblioteca Nacional (Brazil)
Anchieta e Vieira — Johan Konings, Beatriz Helena Domingues
Annaes da Bibliotheca Nacional do Rio de Janeiro — Desconhecido
Annual Report ... — Home Missions Council (U.S.)
Annual Report of the American Historical Association — American Historical Association
Antologia Brasileira — Eugenio Werneck
Antologia — Eça de Queirós
Ariano Suassuna's A Pedra Do Reino — Candace Adelaide Slater
Arquivo literário — Delfim de Brito Guimarães
As suas contradicções — Abelardo Romero, Fran Paxeco, Laudelino Freire, Múcio Leão
Aspectos do romance brasileiro — Eugênio Gomes
Aspectos do romance brasileiro — José Aderaldo Castello
Athenaeum — Desconhecido
Atlantida — Desconhecido
Author - Title Catalog — University of California, Berkeley. Library
Autores contemporaneos — João Ribeiro
Balas de Estalo (1883-1886) [Ilustrado, Notas e Índice Ativo] [Com Biografia, Críticas e Análises] (Publicado originalmente na "Gazeta de Notícias") — Machado de Assis
Becoming Brazil — Frank Stewart, Eric M. B. Becker, Noah Perales-Estoesta
Bending the Rules in the Quest for an Authentic Female Identity — Cristina Santos
Bernardo Guimarães and the Brazilian Novel of Transition — Norwood Andrews (Jr.)
Bibliografia brasileira — Desconhecido
Bibliographic Guide to Latin American Studies — Benson Latin American Collection
Bibliographic Index — Desconhecido
Bibliographie de la France — Desconhecido
Bibliographies of the Belles-lettres of Hispanic America: A tentative bibliography of the belles-lettres of the Argentine Republic, by Alfred Coester. 1933. A tentative bibliography of Bolivian literature, by S.E. Leavitt. 1933. A tentative bibliography of Brazilian belles-lettres, by J.D.M . Ford, A.F. Whittem and M.I. Raphael. 1931. A tentative bibliography of the belles-lettres of the republics of Central America, by H.G. Doyle. 1935. A bibliography of Rubén Darío (1867-1916) by H.G. Doyle. 1935. Ensayo de bibliografía de la literature chilena, por Arturo Torres-Ríoseco y Raúl Silva-Castro. 1935 — Harvard council on Hispano-American studies
Biblioteca Americana — Joseph Sabin
Bibliotheca Americana — Joseph Sabin
Biografias, calendário de escritores brasileiros — Julieta Faheina Chaves
Biology Pamphlets — Desconhecido
Black Characters in the Brazilian Novel — Giorgio Marotti
Boletim bibliografico brasileiro — Desconhecido
Boletim bibliographico da Biblioteca Nacional do Rio de Janeiro — Biblioteca Nacional (Brazil)
Boletim bibliográfico brasileiro — Desconhecido
Boletim bibliográfico — Biblioteca Nacional (Brazil).
Boletim da Classe de Letras — Academia das Ciências de Lisboa. Classe de Sciencias Moraes, Politicas e Bellas Lettras
Boletim da Classe de Letras — Desconhecido
Boletim da Faculdade de Direito da Universidade de Coimbra — Universidade de Coimbra. Faculdade de Direito
Boletim da Segunda Classe — Desconhecido
Boletim da classe de letras — Academia das Ciências de Lisboa. Classe de sciencias moraes, politicas e bellas letras
Boletim da segunda classe — Academia das Ciências de Lisboa. Classe de Sciências Moraes, Politicas e Bellas Lettras
Boletim da segunda classe — Academia das Ciências de Lisboa. Classe de sciencias moraes, politicas e bellas letras
Boletim da segunda classe — Academia das Ciências de Lisboa. Classe de sciencias moraes, politicas e bellas lettras
Books Added to the Libraries — William Oxley Thompson Memorial Library
Books in Print — Desconhecido
Books in Series — Desconhecido
Books of 1912- — Desconhecido
Books of 1921-1925 — Chicago Public Library
Box - José de Alencar: Romances escolhidos — José de Alencar
Box Todos os contos de Machado de Assis — Machado de Assis
Brasil — Desconhecido
Brasil-Portugal — Augusto de Castilho
Brazil 2001 — Desconhecido
Brazil and Rio de la Plata — Illinois Conference of Latin Americanists. Conference
Brazil and the Brazilians Portrayed in Historical and Descriptive Sketches — Daniel Parish Kidder, James Cooley Fletcher
Brazil in ... — J. C. Oakenfull
Brazil in 1910 — J. C. Oakenfull
Brazil in the Making — Carmen Nava, Ludwig Lauerhass Jr.
Brazil — Charles Paul MacKie
Brazil — João Cezar de Castro Rocha
Brazil — Ronald M. Harmon, Bobby J. Chamberlain
Brazil — Thomas Lynn Smith, Alexander Marchant
Brazilian Literature as World Literature — Eduardo F. Coutinho
Brazilian Literature en Outline — Érico Veríssimo
Brazilian Literature — Claude L. Hulet
Brazilian Literature — David William Foster, Walter Rela
Brazilian Literature — Desconhecido
Brazilian Literature — Erico Veríssimo
Brazilian Literature — Isaac Goldberg
Brazilian Literature: Since 1920: Modernism — Desconhecido
Brazilian Tales — Carmen Dolores, Machado de Assis, Medeiros e Albuquerque, Henrique Coelho Netto
Brazilian Tales — Isaac Goldberg
Brazilian Tales — Joaquim Maria Machado De Assis
Brazilian Writers — Mônica Rector
Brief History of Brazilian Literature — Manuel Bandeira, Ralph Edward Ingalis Dimmick (Ed. and Tr)
Britannica Book of the Year — Desconhecido
British Museum Catalogue of printed Books — Desconhecido
Brotéria — Desconhecido
Bulletin of the Brooklyn Public Library — Desconhecido
Cacau em prosa e verso — Desconhecido
Cadernos de literatura brasileira — Desconhecido
Camoens, Central Figure of Portuguese Literature — Isaac Goldberg
Canning House Library, Luso-Brazilian Council, London: Author Catalogue A-Z and Subject Catalogue A-Z. — Hispanic & Luso Brazilian Councils. Canning House Library
Cape Verde — Ana Mafalda Leite
Capítulos de história da literatura brasileira — Joaquim Norberto de Souza e Silva
Cassell's Encyclopaedia of Literature: Histories of the literatures of the world; and general literary subjects ; Biographies of authors who died before 1 August 1914 [A — Sigfrid Henry Steinberg
Cassell's Encyclopædia of World Literature — Sigfrid Henry Steinberg
Cassell's Encyclopædia of World Literature: Histories and general articles, Biographies to 1914 A-H — Sigfrid Henry Steinberg
Catalog of Folklore and Folk Songs — Cleveland Public Library. John G. White Department
Catalog of Luso-Brazilian Material in the University of New Mexico Libraries — Helen McIntyre
Catalog of the Latin American Collection — University of Texas at Austin. Library. Latin American Collection
Catalog of the Oliveira Lima Library — Oliveira Lima Library
Catalog — University of Texas. Library. Latin American Collection
Catalogo Internacional de Escritores Brasileiros 2024 — Focus Brasil Foundation
Catalogo contendo, entre outras obras, as acquisições feitas. Nova serie — Porto (Portugal). Biblioteca Pública Municipal
Catalogo da copiosa bibliotheca do fallecido Innocencio Francisco da Silva — Innocencio Francisco da Silva
Catalogue of Printed Books — British Museum
Catalogue of Printed Books — British Museum. Department of Printed Books
Catalogue of the London Library — London Library
Catalogue — Hispanic Society of America. Library
Catálogo de publicações — Desconhecido
Catálogo metódico de la Biblioteca nacional: Literatura. 1911 — Biblioteca Nacional (Argentina)
Centenário de Oliveira Lima — Desconhecido
Centenário do modernismo na literatura brasileira (1918-2018) — Camillo Cavalcanti
Central at the Margin — Renata Ruth Mautner Wasserman
Charts of Brazilian Literature — Joseph Newhall Lincoln
Cinco minutos — José de Alencar
Citizenship and Crisis in Contemporary Brazilian Literature — L. Lehnen
Classes 6-9 — Real Gabinete Português de Leitura (Rio de Janeiro, Brazil)
Classicos do romance brasileiro — LEDO IVO
Coleçâo Escritores Brasileiros — Desconhecido
Coleção Folha Grandes escritores brasileiros — Desconhecido
Colleges and Universities in the United States Having Courses for the Study of Latin America — Pan American Union. Division of Education
Commonweal — Desconhecido
Compendio de historia da literatura brasileira — Sílvio Romero, João Ribeiro
Conceito de literatura brasileira — Afrânio Coutinho
Concerning Poetry — Desconhecido
Concise Encyclopedia of Latin American Literature — Verity Smith
Confissões Poéticas — Marcelo de Oliveira Souza
Contos Fluminense — Machado de Assis
Contos completos de Machado de Assis — Machado de Assis
Contos consagrados de Machado de Assis — Machado de Assis
Contos de Machado de Assis — Machado de Assis
Contos novos — Mário de Andrade
Conversas com escritores brasileiros — Arnaldo Saraiva
Courses of Reading and Study in The New International Encyclopædia — Daniel Coit Gilman, Harry Thurston Peck, Frank Moore Colby
Courses on Latin America in Institutions of Higher Education in the United States, 1946-1947, 1948-1949 — Pan American Union. Department of Cultural Affairs
Critic and Literary World — Desconhecido
Crossroads — Desconhecido
Cruéis paisagens — Ângela Maria Dias
Crítica: Quarta série — Humberto de Campos
Críticas de Machado de Assis - Obras Completas [Ilustrado, Notas, Biografia com Análises e Críticas] - Vol. VI — Machado de Assis
Críticas e outras notas — José Bento Monteiro Lobato
Crônicas de Machado de Assis - Obras Completas [Ilustrado, Notas, Biografia com Análises e Críticas] - Vol. IV — Machado de Assis
Cultura e desenvolvimento — Elizabeth Jelin
Culturas, contextos e discursos — Tania Franco Carvalhal
Current History — Desconhecido
Current Literature — Edward Jewitt Wheeler, Frank Crane
DICIONARIO DE APELIDOS DOS ESCRITORES — CLAUDIO CEZAR HENRIQUES
De teatro — Desconhecido
Dez conversas — Fabrício Marques, Prisca Agustoni
Dez paródias de Machado de Assis — Machado de Assis
Diario Oficial — Brazil
Diccionario bibliographico brazileiro pelo doutor Augusto Victorino Alves Sacramento Blake ... — Augusto Victorino Alves do Sacramento Blake
Diccionario bibliographico brazileiro — Augusto Victorino Alves Sacramento Blake
Diccionario bio-bibliographico sergipano — Armindo Guaraná
Diccionário bio-bibliographico cearense — Guilherme Studart Studart (Barão de)
Dicionário crítico do moderno romance brasileiro — Grupo Gente Nova
Dicionário do moderno romance brasileiro, suplemento — Grupo Gente Nova
Dictionary Catalog of the Edward E. Ayer Collection of Americana and American Indians in the Newberry Library — Newberry Library
Dictionary Catalog of the Jesse E. Moorland Collection of Negro Life and History, Howard University Library, Washington, D.C. — Moorland Foundation
Dictionary Catalog of the Research Libraries of the New York Public Library, 1911-1971 — New York Public Library. Research Libraries
Dictionary of Brazilian Literature — Irwin Stern
Dispersos de Machado de Assis — Joaquim Maria Machado de Assis
Dispersos de Machado de Assis — Machado de Assis
Dispersos de Machado de Assis, coligidos e anotados — Machado de Assis, Jean-Michel Massa
Dissidências de Género e Sexualidade na Literatura Brasileira: uma antologia (1842-1930) - Volume 2. Performances — César Braga-Pinto, Helder Thiago Maia
Diva — José de Alencar
Diário — Brazil. Congresso Nacional
Dom Casmurro - Machado De Assis | Edições Câmara Pdf — Machado de Assis 
Dom Casmurro — Machado de Assis
Domestic Servants in Literature and Testimony in Brazil, 1889-1999 — S. Roncador
Duas dezenas de imortais, vivos alguns, outros desaparecidos: Autores desaparecidos (2a dezena): Artur Azevedo, Dantas Barreto, Euclides da Cunha, José Veríssimo, Lauro Müler, Machado de Assis, Osório Duque Estrada, Rui Barbosa, Santos Dumont e Sílvio Romero — Liberato Bittencourt
ESCRITORES BRASILEIROS — MARCIO MARTELLI
Edições críticas de obras de Machado de Assis — Joaquim María Machado de de Assis
Educação brasileira — Arnaldo Niskier
El Libro y el pueblo — Desconhecido
Enciclopédia de literatura brasileira — Afrânio Coutinho
Enciclopédia de literatura brasileira — Afrânio Coutinho, José Galante Sousa
Enciclopédia de literatura brasileira — José Galante Sousa
Encyclopædia Britannica — Walter Yust
Epígrafes e diálogos na poesia de Machado de Assis — Audrey Ludmilla do Nascimento Miasso, Machado de Assis
Escrever ficção — Luiz Antonio de Assis Brasil
Escritores brasileiros II — Adenilton Sena Dias
Escritores brasileiros ao vivo — Danilo Gomes
Escritores brasileiros contemporaneos 2. serie, 22 biografias seguidas de antologia — Renard Quintas Perez
Escritores brasileiros contemporâneos (27 biografias, seguidas de antologia) Ed. ilustrada — Renard Perez
Escritores brasileiros contemporâneos ... — Desconhecido
Escritores brasileiros contemporâneos — Renard Perez
Escritores brasileiros na correspondência passiva do crítico literário Plínio Barreto — Desconhecido
Escritores brasileiros-I. — Desconhecido
Escrínio bibliográfico da importante e valiosa livraria que foi do distinto escritor, jurisconsulto e bibliófilo Dr. Rodrigo Veloso — Rodrigo Velloso
Espaços possíveis na literatura brasileira contemporânea — Desconhecido
Essays by Divers Hands — Royal Society of Literature (Great Britain)
Estudos brasileiros — Ronald de Carvalho
Estudos de literatura brasileira contemporânea: múltiplos diálogos v.1 — Marcos Antônio Fernandes dos Santos, Abílio Neiva Monteiro
Estudos de literatura brasileira contemporânea: múltiplos diálogos v.2 — Marcos Antônio Fernandes dos Santos, Abílio Neiva Monteiro
Estudos de literatura brasileira e portuguesa — Paulo Franchetti
Estudos de literatura brasileira — Douglas Tufano
Estudos de literatura brasileira — Universidade Federal de Minas Gerais. Núcleo de Estudos de Literatura Brasileira. Encontro, Alcmeno Bastos
Estudos de literatura contemporânea — Sílvio Romero
Estudos sociaes: O Brasil na primeira decada do seculo XX — Sílvio Romero
Estética — Desconhecido
Euclides da Cunha: Cartas Selecionadas — Euclides da Cunha
Evolution of Brazil Compared with that of Spanish — Manuel Oliveira Lima
Eça de Queiroz — Eça de Queirós
Falar e escrevêr — Cândido de Figueiredo
Filagranas — Luís Guimarães Júnior
Finding-list of Books in the Classes of Poetry and the Drama — Indianapolis Public Library
Flor anônima e Folha rota — Machado de Assis
Formação da literatura brasileira (momentos decisivos): 1836-1880 — Antônio Cândido
Formação da literatura brasileira: 1836-1880 — Antônio Cândido
Four Hundred Years of Brazilian Literature — Gerrit De Jong
Fronteiras imaginadas — Eduardo de Faria Coutinho, Jean Bessière
G.K. Hall Bibliographic Guide to Latin American Studies — Benson Latin American Collection
General Catalogue of Printed Books — British Museum. Department of Printed Books
Guia dos escritores brasileiros, 1997 — Desconhecido
HAPI Thesaurus and Name Authority, 1970-1983 — Barbara G. Valk
Handbook of Latin American Studies — Desconhecido
Helena — Machado De Assis
Heranças da ditadura na literatura brasileira contemporânea — Maria Zilda Ferreira Cury, Fabíola Padilha, Cimara Melo
Heróis e vilões no romance brasileiro — Gilberto Freyre
Hispania — Desconhecido
Hispanic American Periodical Index — Desconhecido
Historia Da Literatura Brasileira Vol. Ii — Massaud Moises
Historia Da Literatura Brasileira — José Veríssimo
Historia bizarra da literatura brasileira — Marcel Verrumo
Historia da literatura brasileira — José Veríssimo
Historia da litteratura brasileira: Epoca de transformacao, seculo xviii — Arthur Motta
História concisa da literatura brasileira — Alfredo Bosi
História crítica do romance brasileiro, 1728-1981 — Temístocles Linhares
História da Igreja em Portugal — Fortunato de Almeida
História da Literatura Brasileira - Vol. 3 — Massaud Moisés
História da Literatura Brasileira - Vol. III — Massaud Moisés
História da Literatura Brasileira — José Verìssimo
História da Literatura Brasileira — José Veríssimo
História da literatura brasileira e outros ensaios — Joaquim Norberto de Souza e Silva
História da literatura brasileira — Carlos Nejar
História da literatura brasileira — Desconhecido
História da literatura brasileira — Luciana Stegagno Picchio
História da literatura brasileira — Nelson Werneck Sodré
História da literatura brasileira — Sílvio Romero
História da literatura brasileira: Contribuções e estudos gerais para o exacto conhecimento da literatura brasileira — Sílvio Romero
História da literatura brasileira: Das origens ao romantismo — Massaud Moisés
História da literatura brasileira: Formação e desenvolvimento autonômico da literatura nacional — Sílvio Romero
História da literatura brasileira: Origens, barroco, arcadismo — Massaud Moisés
História da literatura brasileria — José Veríssimo
História social da economia capitalista no Brasil — Oliveira Viana
Histórias Sem Data — Machado de Assis
Histórias jamais contadas da literatura Brasileira — Edson Aran
Homens e cousas da Academia brasileira — Medeiros e Albuquerque
Iaiá Garcia — Machado De Assis
Idéias e imagens de Machado de Assis — Machado de Assis
In memoriam do doutor Teófilo Braga — Desconhecido
In memoriam: um artista brasileiro — Desconhecido
Index to Latin American Periodical Literature — Columbus Memorial Library
Index to Latin American Periodical Literature, 1929-1960 — Columbus Memorial Library
Index-guide to Library of the World's Best Literature, Ancient and Modern — Edward Cornelius Towne
Indiana University Bulletin — Desconhecido
Iniciac̲a̲o literaria — Emilio Faguet
Iniciação à literatura brasileira — Antonio Candido
International Literary Market Place — Desconhecido
Inventário do arquivo Carlos Drummond de Andrade — Fundação Casa de Rui Barbosa. Arquivo-Museu de Literatura Brasileira
J. de Alencar. O Tronco do ipê, romance brasileiro. Publicado por Senio — José de Alencar
Johnson's Universal Cyclop:dia — Desconhecido
Johnson's Universal Cyclopaedia — Desconhecido
Johnson's Universal Cyclopedia — Charles Kendall Adams
Johnson's Universal Cyclopædia — Charles Kendall Adams
Jorge Amado — Earl Fitz, Keith Brower, Enrique Martinez-Vidal
José Paulo Paes — José Paulo Paes
José de Alencar (o escriptor e o politico) sua vida e sua obra — Arthur Motta
José de Alencar e o romance brasileiro — Raymundo de Monte Arraes
José de Alencar — José Martiniano de Alencar
João Fernandes e Médico é remédio — Machado de Assis
Kosmos — Desconhecido
L'impact de la Culture Africaine Au Brésil — Clarival do Prado Valladares
La lusophonie — Anne Quataert, Maria Fernanda Afonso
Latin America — Desconhecido
Latin American Research Review — Desconhecido
Latin American Studies in the Universities of the United Kingdom — University of London. Institute of Latin American Studies
Latin American Writers — Carlos A. Solé, Maria Isabel Abreu
Latin American Writers — Desconhecido
Letras Brasileiras — José Cervaens y Rodriguez
Library Journal — Desconhecido
Library of Congress Catalog — Library of Congress
Library of Congress Catalogs — Library of Congress
Library of Congress Subject Headings — Library of Congress. Cataloging Policy and Support Office
Library of the World's Best Literature, Ancient and Modern — Charles Dudley Warner, Hamilton Wright Mabie, Lucia Isabella Gilbert Runkle, George Henry Warner
Library of the World's Best Literature, Ancient and Modern: Biographical dictionary — Charles Dudley Warner, Hamilton Wright Mabie, Lucia Isabella Gilbert Runkle, George H. Warner, George Henry Warner
Library of the World's Best Literature: Biographical dictionary — Charles Dudley Warner, Hamilton Wright Mabie, Charles Henry Warner, Lucia Isabella Gilbert Runkle
Literatura Brasileira em Foco IX — Leonardo Davino de Oliveira
Literatura brasileira & contemporaneidade — Cimara Valim de Melo (Org.)
Literatura brasileira ... — Alvaro Guerra
Literatura brasileira contemporânea — Flávio Pereira Camargo, Larissa Warzocha F. Cruvinel, Renata Rocha Ribeiro
Literatura brasileira em foco VIII — Andréa Sirihal Werkema, Fátima Cristina Dias Rocha, Leonardo Davino de Oliveira
Literatura brasileira no exterior — Alexandre Pilati
Literatura brasileira — Desconhecido
Literatura brasileira — Maria Luiza Marques Abaurre, Marcela Pontara
Literatura brasileira — Pedro Julio Barbuda
Literatura brasileira — Álvaro Catelan
Literatura brasileira: — Ewerton Kaviski, Maria Luísa Carneiro Fumaneri
Literatura, história e crítica — Sílvio Romero
Literature Beyond the Human — Luca Bacchini, Victoria Saramago
Literature and Ethics in Contemporary Brazil — Vinicius Mariano De Carvalho, Nicola Gavioli
Longe dos olhos — Machado de Assis
Longman Anthology of World Literature by Women, 1875-1975 — Marian Arkin, Barbara Shollar
Los Ensayistas — Desconhecido
Lua Nova: Revista de cultura de politica — Desconhecido
Luso-Braz. Rev — Desconhecido
Luso-Brazilian Review — Desconhecido
Língua portuguesa e literatura brasileira — Antenor Antonio Gonçalves Filho
Lúcio Cardoso — Enaura Quixabeira Rosa e Silva
MACHADO DE ASSIS: Cartas Selecionadas — Machado de Assis
MACHADO DE ASSIS: Os melhores contos — Machado de Assis
MLA Directory of Periodicals: a Guide to Journals and Series in Languages and Literatures — Modern Language Association of America
MLA International Bibliography of Books and Articles on the Modern Languages and Literatures — Desconhecido
Machado De Assis: Contos E Crônicas — Machado De Assis
Machado de Assis - Contos Selecionados — Joaquim Maria Machado de Assis
Machado de Assis Obra Completa Volume II — Machado de Assis
Machado de Assis and Feminism — Maria Manuel Lisboa
Machado de Assis e o direito do trabalho — Edson G. Prata
Machado de Assis romancista — Machado de Assis
Machado de Assis — Machado de Assis
Machado de Assis — Machado de Assis, Domício Proença Filho
Machado de Assis — Machado de Assis, Eugenio Gomes
Machado de Assis — Machado de Assis, Otávio Mangabeira
Machado de Assis — Sílvio Romero
Machado de Assis. 2a edição — Augusto MEYER (of Pôrto Alegre.), Machado de Assis
Machado de Assis. Seus 30 melhores contos. Precedidos de uma introdução geral ... esbôço biográfico-crítico ... breve cronologia da vida e da obra — Machado de Assis
Machado de Assis. Seus contos e romances em ponto pequeno, precididos de introdução, traços biográficos e uma exposição, etc. ([By] Octávio Mangabeira.). — Machado de Assis, Octávio MANGABEIRA
Machado de Assis: 1890-1900 — Machado de Assis
Machado imortal — Machado de Assis
Machado místico — Machado de Assis
Machado passional — Machado de Assis
Machado radical — Machado de Assis
Manual de literatura brasileira — Sergius Gonzaga
Manual prático de escrita em português — Javier Muñoz-Basols, Yolanda Pérez Sinusía, Marianne David, Clélia F. Donovan
Marvelous Journey — Samuel Putnam
Mauricio; ou, Os paulistas em S. João d'El-Rei — Bernardo Guimarães
Melhores contos Machado de Assis — Machado de Assis
Memorial de Aires [Ilustrado, Notas, Índice Ativo, Com Biografia, Críticas, Análises, Resumo e Estudos] - Romances Machadianos Vol. X — Machado de Assis
Memorial de Aires — Machado de Assis
Memorias Postumas de Bras Cubas — Machado de Assis
Memórias Póstumas de Brás Cubas — Machado de Assis
Memórias póstumas de Machado de Assis — Machado de Assis, Josué Montello
Mensario do "Jornal do commercio" (artigos de collaboração) — Desconhecido
Mente Afro-brasileira — Niyi Afolabi, Marcio Barbosa, Esmeralda Ribeiro
Metodologia do direito público (os problemas brasileiros da ciência política) — Oliveira Viana
Migrantes Nordestinos na Literatura Brasileira — Adriana de Fátima Barbosa Araújo
Minutes of the ... Session — League of Nations. International Committee on Intellectual Co-operation, League of Nations
Missa do galo e outros contos de Machado de Assis — Machado de Assis
Modos da margem — Desconhecido
Monographic Series — Library of Congress
Na arca — Joaquim Maria Machado de Assis
Narrativas contemporâneas — Gínia Maria Gomes
National Union Catalog — Desconhecido
Natureza, conservação e cultura — Evaristo Eduardo de Miranda
New Outlook — Desconhecido
New Serial Titles — Desconhecido
New York Times Saturday Review of Books and Art — Desconhecido
Ni perdón, Nem esquecimento — Eva Accorsi
Nineteenth-Century Literature Criticism — Jessica Bomarito
Noite de almirante e outros contos de Machado de Assis — Machado de Assis
Nos bastidores da poesia — Maria de Lourdes Hortas
Notícia da atual literatura brasileira II — Vitor Cei Santos, André Tessaro Pelinser, Letícia Fernandes Malloy Diniz
Nova história da literatura brasileira — Liberato Bittencourt
Novas — Haroldo de Campos
Novo almanaque de lembranc̜as Luso-Brasileiro para o ano de ... — Desconhecido
O Espelho – Um conto de Machado de Assis — Machado de Assis
O Gaúcho, Vol. 1 — José de Alencar
O Guarani — Jose de Alencar
O Guarany — José de Alencar
O Livro do seminário — Bienal Nestlé de Literatura Brasileira
O Passado, o Presente e o Futuro da Literatura — Machado de Assis
O Pensamento vivo de Machado de Assis — Desconhecido
O Romance brasileiro e José Lins do Rêgo — Lia Corrêa Dutra
O Saci — Monteiro Lobato
O Tronco do ip ́ — José Martiniano de Alencar
O alienista — Machado de Assis
O amanuense Belmiro — Cyro dos Anjos
O cego e o trapezista — Adriano Espínola
O conto de Machado de Assis — Machado de Assis, Sônia Brayner
O contrato e O destinado — Machado de Assis
O enfermeiro — Machado de Assis
O folk-lore no Brasil — Basilio de Magalhães
O forasteiro — Joaquim Manuel de Macedo
O futuro pelo retrovisor — Stefania Chiarelli, Giovanna Dealtry, Paloma Vidal
O gaucho — Desconhecido
O guarani — Jose de Alencar
O guarany, romance brasileiro — Jose de Alencar
O livro agreste — Abel Barros Baptista
O livro de ouro da literatura brasileira — Assis Brasil
O mameluco — Amélia Rodrigues
O neo-realismo no contexto da crise da representação — Desconhecido
O prego e o rinoceronte — Regina Dalcastagnè
O problema da colocação de pronomes — Cândido de Figueiredo
O problema de colocação de pronomes — Cândido de Figueiredo
O que se não deve dizer — Cândido de Figueiredo
O que são as moças — Machado de Assis
O romance brasileiro (de 1752 a 1930) — Alceu Amoroso Lima
O romance brasileiro contemporâneo — Alvaro Lins
O romance brasileiro de 30 — Adonias Filho
O romance brasileiro — Brazil. Biblioteca Nacional (Brazil)
O romance brasileiro — Olivio Montenegro
O romance brasileiro — Olívio Montenegro
O sertanejo romance brazileiro — José Martiniano de Alencar
O sertanejo — Jose de Alencar
O sertanejo — José Martiniano de Alencar
O significado das navegações e outros ensaios — Mário de Albuquerque
O sociologismo e a imaginação no romance brasileiro — Francisco M. Rodrigues Alves
O tronco do ipe — Jose de Alencar
O vampiro de Curitiba — Dalton Trevisan
Obra completa — Desconhecido
Obra completa — Joaquim Maria Machado de Assis
Obras completas de Castro Alves — Castro Alves
Obras completas de Machado de Assis — Joaquim Maria Machado de Assis
Obras completas de Machado de Assis — Machado de Assis
Obras escolhidas de Machado de Assis — Machado de Assis
Obras poeticas ... collegidas, annotadas, precedidas do juizo critico de escriptores nacionaes e de uma noticia sobre o auctor e suas obras ... por J. N. de Souza-Sylva — Laurindo José da SILVA RABELLO
Obras primas da literatura brasileira — Desconhecido
Opusculos: Filologia (parte II) — José Leite de Vasconcellos
Os Bruzundangas — Lima Barreto
Os Romances de Machado de Assis — Joaquim Machado de Assis, Olívia Barros de Freitas, Luís Augusto Fischer
Os cem menores contos brasileiros do século — Desconhecido
Os judeus na história do Brasil — Afrânio Peixoto
Os melhores contos [de] Machado de Assis — Joaquim M. Machado de Assis
Os romances da semana — Joaquim Manuel de Macedo
Outros e outras na literatura brasileira — Alcmeno Bastos
PALARA — Desconhecido
Paladinos da linguagem — Desconhecido
Pan-American Magazine — Desconhecido
Panorama da literatura brasileira — Afrânio Peixoto
Panorama da literatura brasileira — Desconhecido
Panorama — Desconhecido
Papos contemporâneos — Dau Bastos
Papéis avulsos — Machado de Assis
Pelas veredas da literatura brasileira — Antonio Hohlfeldt
Pequena enciclopédia de personagens da literatura brasileira — Clovis Bulcão
Pequena historia da literatura brasileira — Ronald de Carvalho
Personae — Lourenço Dantas Mota, Benjamin Abdala Júnior
Perspectivas críticas da literatura brasileira no século XXI — Rafael Climent-Espino, Michel Mingote Ferreira de Ázara
Placar Magazine — Desconhecido
Poesias de Machado de Assis - Obras Completas [Ilustrado, Notas, Biografia com Análises e Críticas] - Vol. III — Machado de Assis
Poet Lore — Charlotte Endymion Porter, Helen Archibald Clarke, Ruth Hill, John Heard (Jr.), Eisig Silberschlag, Edmund Randolph Brown, John Williams Andrews, Philip K. Jason, Kevin Madden
Poetas brasileros — Enrique Bustamante y Ballivián
Políticas nacionales del libro: Argentina, Brasil, México — Desconhecido
Poole's Index to Periodical Literature — William Frederick Poole
Poole's Index to Periodical Literature: 1887-1892 — William Frederick Poole
Poole's Index to Periodical Literature: pt. 1. A-J, 1802-1881 — William Frederick Poole, William Isaac Fletcher
Por uma história feminista da literatura brasileira — Desconhecido
Portuguese Literary & Cultural Studies — Desconhecido
Preliminary List of Literature Subject Headings — Library of Congress. Catalog Division
Presença da literatura brasileira — Antônio Cândido, José Aderaldo Castello
Problemas da linguagem — Cândido de Figueiredo
Projeto Ilumina: relatos sociais de jovens autores brasileiros — Alexandre Gossn (coordenador)
Publications of the Modern Language Association of America — Desconhecido
Publications — Stanford University
Páginas Recolhidas — Machado de Assis
Páginas brasileiras — Max Fleiuss
Quarterly Bulletin — Hackley Public Library
Quincas Borba - Machado De Assis — Machado De Assis
Quincas Borba — Machado de Assis
Race and Color in Brazilian Literature — David Brookshaw
Readers Advisory Service — Desconhecido
Recent Brazilian Acquisitions of the Latin American Collection of the University of Texas Library — University of Texas. Library. Latin American Collection
Recent Brazilian Acquisitions — University of Texas. Library. Latin American Collection
Recordações do Escrivão Isaías Caminha — Lima Barreto
Relíquias de casa velha — Machado de Assis
Reminiscências jurídicas na obra de Machado de Assis — Machado de Assis, Marcus Vinicius Cordeiro, Ordem dos Advogados do Brasil. Conselho Seccional do Estado do Rio de Janeiro
Researching and Writing in the Humanities and Arts — Christine A. Hult
Ressurreição — Machado de Assis
Retratos — Edla van Steen
Review of culture — Desconhecido
Revista americana — Arthur Guimarães de Araujo Jorge
Revista americana — Desconhecido
Revista da Academia Brasileira de Letras — Academia Brasileira de Letras
Revista da Sociedade dos Amigos de Machado de Assis — Sociedade dos Amigos de Machado de Assis
Revista de Letras — Desconhecido
Revista de Letras — Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Assis
Revista de cultura ... — Desconhecido
Revista de filologia portuguesa ... ano 1-2 (no. 1-24) janeiro de 1924-diciembre de 1925 — Sílvio de Almeida
Revista de língua portuguesa — Desconhecido
Revista do Instituto Geográphico e Histórico da Bahia — Desconhecido
Revista do Instituto Histórico e Geográfico Brasileiro — Instituto Histórico e Geográfico Brasileiro
Revista do Instituto do Ceará — Instituto do Ceará
Revista genealógica brasileira — Desconhecido
Revista trimensal do Instituto Historico, Geographico e Ethnographico do Brasil — Instituto Historico, Geographico e Ethnographico do Brazil
Revista trimensal do Instituto do Ceará — Desconhecido
Rob Wagner's Beverly Hills Script — Desconhecido
Romance Brasileiro — Alfredo d Escragnolle Taunay
Romance Notes — Desconhecido
S. Bernardo — Graciliano Ramos
Sargento Getúlio — João Ubaldo Ribeiro
Seara nova — Desconhecido
Selecta: Selecta crítico-literaria — Eça de Queirós
Senhora — José Martiniano de Alencar
Sentido do Atlantico — João de Barros
Sonhos d'Ouro — Jose de Alencar
Sonhos d'ouro — José Martiniano de Alencar
Sortilégios do avesso — Luzia de Maria
South American Journal and Brasil & River Plate Mail — Charles Dunlop
Subject Catalog — Library of Congress
Subject Catalog, 1977 — Library of Congress
Subject Guide to Books in Print — Desconhecido
Subject Headings ... — Library of Congress. Catalog Division
Subject Headings Used in the Dictionary Catalogues of the Library of Congress — Library of Congress. Catalog Division
Subject Index of Modern Books Acquired — British Library
Subject Index of the Modern Books Acquired by the British Museum in the Years ... — Desconhecido
Subject Index of the Modern Books Acquired by the British Museum in the Years 1916-1920 — British Museum. Department of Printed Books
Subject Index of the Modern Works Added to the British Museum Library — Desconhecido
Summary of the Brazilian Literature — Pedro Calmon
Summary of the History of Brazilian Literature — Pedro Calmon
Syren and Shipping Illustrated — Desconhecido
Série de publicações — Arquivo Nacional (Brazil)
T. P.'s Weekly — Thomas Power O'Connor, Holbrook Jackson
Teatro de Machado de Assis - Obras Completas [Ilustrado, Notas, Biografia com Análises e Críticas] - Vol. V — Machado de Assis
Tempos da literatura brasileira — Benjamin Abdala Júnior, Samira Campedelli
Tendências e individualidades do romance brasileiro contemporâneo — Pierre Hourcade
Textos de literatura brasileira — Rosa Maria Sequeira
Texts from Brazil — Desconhecido
The Athenaeum Subject Index to Periodicals — Desconhecido
The Atlantic Monthly — Desconhecido
The Bibliophile Library of Literature, Art and Rare Manuscripts — Forrest Morgan, Caroline Ticknor
The Birds of the Latin Poets — Ernest Whitney Martin
The Brazilian Year Book — J. P. Wileman
The British Library General Catalogue of Printed Books to 1975 — British Library (London), Jim Emmett
The Catholic Encyclopedia — Charles George Herbermann
The Critic — Desconhecido
The Cumulative Book Index — Desconhecido
The Dial — Francis Fisher Browne, Waldo Ralph Browne, Scofield Thayer, Marianne Moore
The Education Index — Desconhecido
The Encyclopaedia Britannica — Hugh Chisholm
The Encyclopedia Americana — Desconhecido
The Encyclopedia Britannica — James Louis Garvin, Franklin Henry Hooper, Warren E. Cox
The Encyclopædia Britannica — Hugh Chisholm
The Encyclopædia Britannica — James Louis Garvin, Franklin Henry Hooper, Warren Earle Cox
The Evolution of Brazil Compared with that of Spanish and Anglo-Saxon America — Manuel de Oliveira Lima
The Freeman — Desconhecido
The Hispanic American Historical Review — James Alexander Robertson
The International Cyclopedia — Harry Thurston Peck
The Literary Digest International Book Review — Clifford Smyth
The Literature of the Senses — Aquiles Alencar Brayner
The Literatures of Spanish America and Brazil — Earl E. Fitz
The National Union Catalog, Pre-1956 Imprints — Library of Congress, American Library Association. Committee on Resources of American Libraries. National Union Catalog Subcommittee
The National Union Catalogs, 1963- — Desconhecido
The National union catalog, 1968-1972 — Desconhecido
The New International Encyclopaedia — Talcott Williams, Frank Moore Colby
The New International Encyclopedia — Frank Moore Colby, Talcott Williams
The New International Encyclopædia — Daniel Coit Gilman, Harry Thurston Peck, Frank Moore Colby
The Open Shelf — Desconhecido
The South African Bookman — Desconhecido
The Spirit of Brazilian Literature — Isaac Goldberg
The Subject Index to Periodicals — Desconhecido
The United States Catalog — Mary Burnham, Carol Hurd
The Universal Cyclopaedia — Desconhecido
The Year Book of Modern Languages. 1920. Edited for the Council of the Modern Language Association — Gilbert Waterhouse
Third World Literary Fortunes — Piers Armstrong
Topical Reference Books — Marion Sader
Tornar-se outro — Maria Cândida Ferreira de Almeida
Tpm — Desconhecido
Transformations of Literary Language in Latin American Literature — Kenneth David Jackson
Transportes pelo olhar de Machado de Assis — Ana Luiza Britto Cezar de Andrade
Trip — Desconhecido
Tronco do ipê, romance brasileiro — José Martiniano de Alencar
Três vezes Machado de Assis — Machado de Assis
Twenty-first-century Brazilian Writers — Mônica Rector, Robert Nelson Anderson
Um mês de poesia com Machado de Assis — Joaquim Maria Machado de Assis
Um time de primeira — Desconhecido
Uma interpretação da literatura brasileira — Clodomir Vianna Moog
Universal Cyclopaedia and Atlas — Desconhecido
Universal Cyclopædia and Atlas — Desconhecido
University Series — Stanford University
University of California Union Catalog of Monographs Cataloged by the Nine Campuses from 1963 Through 1967: Authors & titles — University of California (System). Institute of Library Research, University of California, Berkeley
University of California Union Catalog of Monographs Cataloged by the Nine Campuses from 1963 Through 1967: Subjects — University of California (System). Institute of Library Research, University of California, Berkeley
Uns braços — Machado de Assis, Francisco S. Vilachã
Veja — Desconhecido
Ver e imaginar o outro — Regina Dalcastagnè
Vitorino Nemésio and the Azores — Francisco Cota Fagundes
Viva o povo brasileiro — João Ubaldo Ribeiro
Western European Dissertations on the Hispanic and Luso-Brazilian Languages and Literatures — James R. Chatham, Sara M. Scales
Widener Library Shelflist: Latin American literature — Harvard University. Library
Wielka encyklopedya powszechna ilustrowana — Desconhecido
World Survey of Education — Desconhecido
Writings on American History — Desconhecido
XVI Congreso internacional de la Asociación de Lingüística y Filología de la América Latina (ALFAL) — Asociación de Lingüística y Filología de América Latina, Ana María Cestero Mancera, Isabel Molina Martos
Year Book of Modern Languages — Desconhecido
